为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“和”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“姐姐”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你我都不会说汉语
为词语“我”造句：你我都不会说汉语
为词语“都”造句：你我都不会说汉语
为词语“不会”造句：你我都不会说汉语
为词语“她”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“和”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“我”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“在”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“她”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“在”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“电话”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“中”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“我们”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“在”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“下午”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“四点”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“我们”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“今后”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“一”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“星期”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“现在”造句：现在再见了
为词语“再见”造句：现在再见了
为词语“了”造句：现在再见了
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“你”造句：你想喝茶吗
为词语“想”造句：你想喝茶吗
为词语“喝茶”造句：你想喝茶吗
为词语“吗”造句：你想喝茶吗
为词语“你”造句：你在说什么
为词语“在”造句：你在说什么
为词语“说”造句：你在说什么
为词语“什么”造句：你在说什么
为词语“那儿”造句：那儿怎么样？
为词语“怎么样”造句：那儿怎么样？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“我”造句：我看上去怎么样？
为词语“看上去”造句：我看上去怎么样？
为词语“怎么样”造句：我看上去怎么样？
为词语“看看”造句：看看你都做了些什么！
为词语“你”造句：看看你都做了些什么！
为词语“都”造句：看看你都做了些什么！
为词语“做”造句：看看你都做了些什么！
为词语“没什么”造句：没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：没什么大不了的。
为词语“的”造句：没什么大不了的。
为词语“她”造句：她有点儿喜欢他
为词语“有点儿”造句：她有点儿喜欢他
为词语“喜欢”造句：她有点儿喜欢他
为词语“他”造句：她有点儿喜欢他
为词语“天上”造句：天上星星出来了。
为词语“星星”造句：天上星星出来了。
为词语“出来”造句：天上星星出来了。
为词语“了”造句：天上星星出来了。
为词语“吃饭”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“的”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“时候”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“我”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“天气”造句：天气很冷，不是吗
为词语“很”造句：天气很冷，不是吗
为词语“冷”造句：天气很冷，不是吗
为词语“不是”造句：天气很冷，不是吗
为词语“今天下午”造句：今天下午你读的什么书
为词语“你”造句：今天下午你读的什么书
为词语“读”造句：今天下午你读的什么书
为词语“的”造句：今天下午你读的什么书
为词语“他”造句：他多么和气！
为词语“多么”造句：他多么和气！
为词语“和”造句：他多么和气！
为词语“气”造句：他多么和气！
为词语“Muiriel”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“现在”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“20”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“岁”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“我”造句：我很想你。
为词语“很”造句：我很想你。
为词语“想”造句：我很想你。
为词语“你”造句：我很想你。
为词语“我”造句：我叫Jack。
为词语“叫”造句：我叫Jack。
为词语“Jack”造句：我叫Jack。
为词语“你”造句：你住在哪里？
为词语“住”造句：你住在哪里？
为词语“在”造句：你住在哪里？
为词语“哪里”造句：你住在哪里？
为词语“他”造句：他住在这里吗？
为词语“住”造句：他住在这里吗？
为词语“在”造句：他住在这里吗？
为词语“这里”造句：他住在这里吗？
为词语“我爱你”造句：我爱你。
为词语“这”造句：这是我的妈妈。
为词语“是”造句：这是我的妈妈。
为词语“我”造句：这是我的妈妈。
为词语“的”造句：这是我的妈妈。
为词语“今天”造句：今天是几月几号？
为词语“是”造句：今天是几月几号？
为词语“几月”造句：今天是几月几号？
为词语“几号”造句：今天是几月几号？
为词语“这”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“和”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“那本”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：我有好几打呢。
为词语“有”造句：我有好几打呢。
为词语“好几打”造句：我有好几打呢。
为词语“呢”造句：我有好几打呢。
为词语“这些”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“车是”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“你”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“的”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“我”造句：我什么都不想喝。
为词语“什么”造句：我什么都不想喝。
为词语“都”造句：我什么都不想喝。
为词语“不想”造句：我什么都不想喝。
为词语“你”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“的”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“妈妈”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“会”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“你”造句：做你想做的。
为词语“想”造句：做你想做的。
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“我”造句：我想看看。
为词语“想”造句：我想看看。
为词语“看看”造句：我想看看。
为词语“你”造句：你在听我说吗？
为词语“在”造句：你在听我说吗？
为词语“听”造句：你在听我说吗？
为词语“我”造句：你在听我说吗？
为词语“老人”造句：老人坐了下来。
为词语“坐”造句：老人坐了下来。
为词语“了”造句：老人坐了下来。
为词语“下来”造句：老人坐了下来。
为词语“她”造句：她是什么时候出生的？
为词语“是”造句：她是什么时候出生的？
为词语“什么”造句：她是什么时候出生的？
为词语“时候”造句：她是什么时候出生的？
为词语“你”造句：你现在好点了吗？
为词语“现在”造句：你现在好点了吗？
为词语“好点”造句：你现在好点了吗？
为词语“了”造句：你现在好点了吗？
为词语“Steve”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“看上去”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“很”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“高兴”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“你”造句：你做了什么？
为词语“做”造句：你做了什么？
为词语“了”造句：你做了什么？
为词语“什么”造句：你做了什么？
为词语“她”造句：她什么时候生的？
为词语“什么”造句：她什么时候生的？
为词语“时候”造句：她什么时候生的？
为词语“生”造句：她什么时候生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气很好。
为词语“很”造句：今天天气很好。
为词语“好”造句：今天天气很好。
为词语“他们”造句：他们都是好老师。
为词语“都”造句：他们都是好老师。
为词语“是”造句：他们都是好老师。
为词语“好”造句：他们都是好老师。
为词语“书桌上”造句：书桌上有几本书。
为词语“有”造句：书桌上有几本书。
为词语“几本书”造句：书桌上有几本书。
为词语“你”造句：你有几本书?
为词语“有”造句：你有几本书?
为词语“几本书”造句：你有几本书?
为词语“?”造句：你有几本书?
为词语“一年”造句：一年有十二个月。
为词语“有”造句：一年有十二个月。
为词语“十二个”造句：一年有十二个月。
为词语“月”造句：一年有十二个月。
为词语“现在”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“我”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“爸爸”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“不”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“这”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“不是”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“你”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“的”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“我”造句：我不工作.
为词语“不”造句：我不工作.
为词语“工作”造句：我不工作.
为词语“.”造句：我不工作.
为词语“我”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“的”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“朋友”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“十七岁”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“谁”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“是”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“你”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“的”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“我”造句：我工作.
为词语“工作”造句：我工作.
为词语“.”造句：我工作.
为词语“你”造句：你做什么工作?
为词语“做”造句：你做什么工作?
为词语“什么”造句：你做什么工作?
为词语“工作”造句：你做什么工作?
为词语“你家”造句：你家有多少人？
为词语“有”造句：你家有多少人？
为词语“多少”造句：你家有多少人？
为词语“人”造句：你家有多少人？
为词语“他”造句：他的家在哪儿?
为词语“的”造句：他的家在哪儿?
为词语“家”造句：他的家在哪儿?
为词语“在”造句：他的家在哪儿?
为词语“我”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“现在”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“在家”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“,”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“说”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“汉语”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“的”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“人”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“我”造句：我明年想学汉语.
为词语“明年”造句：我明年想学汉语.
为词语“想”造句：我明年想学汉语.
为词语“学”造句：我明年想学汉语.
为词语“他”造句：他明天会在家。
为词语“明天”造句：他明天会在家。
为词语“会”造句：他明天会在家。
为词语“在家”造句：他明天会在家。
为词语“没关系”造句：没关系。
为词语“他”造句：他和我一样高。
为词语“和”造句：他和我一样高。
为词语“我”造句：他和我一样高。
为词语“一样”造句：他和我一样高。
为词语“我们”造句：我们是同学。
为词语“是”造句：我们是同学。
为词语“同学”造句：我们是同学。
为词语“明天”造句：明天会下雨吗？
为词语“会”造句：明天会下雨吗？
为词语“下雨”造句：明天会下雨吗？
为词语“吗”造句：明天会下雨吗？
为词语“Ken”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“昨天”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“在家”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“吗”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“我”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“出去”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“的”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“时候”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“她”造句：她来了！
为词语“来”造句：她来了！
为词语“了”造句：她来了！
为词语“我”造句：我买不起那个。
为词语“买不起”造句：我买不起那个。
为词语“那个”造句：我买不起那个。
为词语“你”造句：你爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：你爸爸很高。
为词语“很”造句：你爸爸很高。
为词语“高”造句：你爸爸很高。
为词语“今天天气”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“很”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“好”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“和”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“你”造句：你的在那儿呢。
为词语“的”造句：你的在那儿呢。
为词语“在”造句：你的在那儿呢。
为词语“那儿”造句：你的在那儿呢。
为词语“这”造句：这是我的书。
为词语“是”造句：这是我的书。
为词语“我”造句：这是我的书。
为词语“的”造句：这是我的书。
为词语“怎么”造句：怎么了？
为词语“了”造句：怎么了？
为词语“他们”造句：他们都是一样的吗？
为词语“都”造句：他们都是一样的吗？
为词语“是”造句：他们都是一样的吗？
为词语“一样”造句：他们都是一样的吗？
为词语“你”造句：你想我了？
为词语“想”造句：你想我了？
为词语“我”造句：你想我了？
为词语“了”造句：你想我了？
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“谁”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“你”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“我”造句：我在吃米饭。
为词语“在”造句：我在吃米饭。
为词语“吃”造句：我在吃米饭。
为词语“米饭”造句：我在吃米饭。
为词语“他”造句：他明天能来吗？
为词语“明天”造句：他明天能来吗？
为词语“能来”造句：他明天能来吗？
为词语“吗”造句：他明天能来吗？
为词语“哪本”造句：哪本是你的书？
为词语“是”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：哪本是你的书？
为词语“的”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“明天”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“这个”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“时候”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“天”造句：天很冷。
为词语“很”造句：天很冷。
为词语“冷”造句：天很冷。
为词语“Ken”造句：Ken的狗很大。
为词语“的”造句：Ken的狗很大。
为词语“狗”造句：Ken的狗很大。
为词语“很大”造句：Ken的狗很大。
为词语“桌上”造句：桌上有个苹果。
为词语“有个”造句：桌上有个苹果。
为词语“苹果”造句：桌上有个苹果。
为词语“我”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“在”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“想”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“你”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“她”造句：她是医生。
为词语“是”造句：她是医生。
为词语“医生”造句：她是医生。
为词语“这个”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学校”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“的”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学生”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“他”造句：他现在出去了。
为词语“现在”造句：他现在出去了。
为词语“出去”造句：他现在出去了。
为词语“了”造句：他现在出去了。
为词语“我”造句：我不再爱你了。
为词语“不再”造句：我不再爱你了。
为词语“爱”造句：我不再爱你了。
为词语“你”造句：我不再爱你了。
为词语“他”造句：他认识很多人。
为词语“认识”造句：他认识很多人。
为词语“很多”造句：他认识很多人。
为词语“人”造句：他认识很多人。
为词语“他”造句：他和我同岁。
为词语“和”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：他和我同岁。
为词语“同岁”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：我是中国人。
为词语“是”造句：我是中国人。
为词语“中国”造句：我是中国人。
为词语“人”造句：我是中国人。
为词语“他”造句：他学习汉语。
为词语“学习”造句：他学习汉语。
为词语“汉语”造句：他学习汉语。
为词语“他”造句：他和她一样高。
为词语“和”造句：他和她一样高。
为词语“她”造句：他和她一样高。
为词语“一样”造句：他和她一样高。
为词语“是”造句：是我。
为词语“我”造句：是我。
为词语“你”造句：你是人。
为词语“是”造句：你是人。
为词语“人”造句：你是人。
为词语“我们”造句：我们是人。
为词语“是”造句：我们是人。
为词语“人”造句：我们是人。
为词语“你们”造句：你们是人。
为词语“是”造句：你们是人。
为词语“人”造句：你们是人。
为词语“爸爸”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“很少”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“在”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“8”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“我”造句：我现在30岁了。
为词语“现在”造句：我现在30岁了。
为词语“30”造句：我现在30岁了。
为词语“岁”造句：我现在30岁了。
为词语“你”造句：你多高？
为词语“多”造句：你多高？
为词语“高”造句：你多高？
为词语“那儿”造句：那儿是什么天气？
为词语“是”造句：那儿是什么天气？
为词语“什么”造句：那儿是什么天气？
为词语“天气”造句：那儿是什么天气？
为词语“那家店”造句：那家店有很多客人。
为词语“有”造句：那家店有很多客人。
为词语“很多”造句：那家店有很多客人。
为词语“客人”造句：那家店有很多客人。
为词语“你”造句：你明天出去吗？
为词语“明天”造句：你明天出去吗？
为词语“出去”造句：你明天出去吗？
为词语“吗”造句：你明天出去吗？
为词语“John”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“不是”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“三年”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“前”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“我能”造句：我能开电视吗？
为词语“开”造句：我能开电视吗？
为词语“电视”造句：我能开电视吗？
为词语“吗”造句：我能开电视吗？
为词语“我”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“在”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“东京”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“有”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“他”造句：他在哪里工作？
为词语“在”造句：他在哪里工作？
为词语“哪里”造句：他在哪里工作？
为词语“工作”造句：他在哪里工作？
为词语“今天”造句：今天有点冷。
为词语“有点”造句：今天有点冷。
为词语“冷”造句：今天有点冷。
为词语“我家”造句：我家很大。
为词语“很大”造句：我家很大。
为词语“我”造句：我在家。
为词语“在家”造句：我在家。
为词语“我”造句：我不喜欢学校。
为词语“不”造句：我不喜欢学校。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学校。
为词语“学校”造句：我不喜欢学校。
为词语“我”造句：我是这个学校的学生。
为词语“是”造句：我是这个学校的学生。
为词语“这个”造句：我是这个学校的学生。
为词语“学校”造句：我是这个学校的学生。
为词语“那”造句：那是我们的学校。
为词语“是”造句：那是我们的学校。
为词语“我们”造句：那是我们的学校。
为词语“的”造句：那是我们的学校。
为词语“明天”造句：明天来看看我。
为词语“来”造句：明天来看看我。
为词语“看看”造句：明天来看看我。
为词语“我”造句：明天来看看我。
为词语“你”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“没关系”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“再见”造句：再见！
为词语“你”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“不”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“我”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“你”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“在”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“一起”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“这”造句：这是一本书。
为词语“是”造句：这是一本书。
为词语“一”造句：这是一本书。
为词语“本书”造句：这是一本书。
为词语“她”造句：她名叫Yotchan。
为词语“名叫”造句：她名叫Yotchan。
为词语“Yotchan”造句：她名叫Yotchan。
为词语“一会儿”造句：一会儿见！
为词语“见”造句：一会儿见！
为词语“我”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“在”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“书商”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“Maruzen”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“你”造句：你在说我吗？
为词语“在”造句：你在说我吗？
为词语“说”造句：你在说我吗？
为词语“我”造句：你在说我吗？
为词语“他”造句：他很高兴。
为词语“很”造句：他很高兴。
为词语“高兴”造句：他很高兴。
为词语“什么”造句：什么？
为词语“对”造句：对了，你做什么工作？
为词语“了”造句：对了，你做什么工作？
为词语“你”造句：对了，你做什么工作？
为词语“做”造句：对了，你做什么工作？
为词语“这个”造句：这个多少？
为词语“多少”造句：这个多少？
为词语“大家”造句：大家好。
为词语“好”造句：大家好。
为词语“我”造句：我没有很多钱。
为词语“没有”造句：我没有很多钱。
为词语“很多”造句：我没有很多钱。
为词语“钱”造句：我没有很多钱。
为词语“这”造句：这本书很小。
为词语“本书”造句：这本书很小。
为词语“很小”造句：这本书很小。
为词语“这”造句：这是我的狗。
为词语“是”造句：这是我的狗。
为词语“我”造句：这是我的狗。
为词语“的”造句：这是我的狗。
为词语“下个星期”造句：下个星期见！
为词语“见”造句：下个星期见！
为词语“Tom”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“和”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“我”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“他们”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“有”造句：有什么不对吗？
为词语“什么”造句：有什么不对吗？
为词语“不”造句：有什么不对吗？
为词语“对”造句：有什么不对吗？
为词语“很多”造句：很多人认识他。
为词语“人”造句：很多人认识他。
为词语“认识”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：他一个人住在那儿。
为词语“一个”造句：他一个人住在那儿。
为词语“人住”造句：他一个人住在那儿。
为词语“在”造句：他一个人住在那儿。
为词语“我”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“太”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“我”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“认识”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“这个”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“学校”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“他”造句：他和她一起去的。
为词语“和”造句：他和她一起去的。
为词语“她”造句：他和她一起去的。
为词语“一起”造句：他和她一起去的。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“和”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“爸爸”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“今天”造句：今天很热。
为词语“很”造句：今天很热。
为词语“热”造句：今天很热。
为词语“我”造句：我想不起他的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：我想不起他的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：他爱上了她。
为词语“爱”造句：他爱上了她。
为词语“上”造句：他爱上了她。
为词语“了”造句：他爱上了她。
为词语“请”造句：请下午来我家。
为词语“下午”造句：请下午来我家。
为词语“来”造句：请下午来我家。
为词语“我家”造句：请下午来我家。
为词语“我能”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“叫”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“你”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“Bob”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“他”造句：他没去学校。
为词语“没”造句：他没去学校。
为词语“去”造句：他没去学校。
为词语“学校”造句：他没去学校。
为词语“我”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“的”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“名字”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“叫”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“那天”造句：那天谢谢你。
为词语“谢谢”造句：那天谢谢你。
为词语“你”造句：那天谢谢你。
为词语“我能”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“坐在”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“这儿”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“吗”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“Tom”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“昨天”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“看”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“了”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“我”造句：我昨天很高兴。
为词语“昨天”造句：我昨天很高兴。
为词语“很”造句：我昨天很高兴。
为词语“高兴”造句：我昨天很高兴。
为词语“你”造句：你几岁了？
为词语“几岁”造句：你几岁了？
为词语“了”造句：你几岁了？
为词语“Tanabe”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“先生”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“现在”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“出去”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“你”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“怎么样”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“很”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我能”造句：我能和老师说话吗？
为词语“和”造句：我能和老师说话吗？
为词语“老师”造句：我能和老师说话吗？
为词语“说话”造句：我能和老师说话吗？
为词语“她”造句：她想家了。
为词语“想家”造句：她想家了。
为词语“了”造句：她想家了。
为词语“他”造句：他在东京。
为词语“在”造句：他在东京。
为词语“东京”造句：他在东京。
为词语“我”造句：我一小时前见了她。
为词语“一”造句：我一小时前见了她。
为词语“小时”造句：我一小时前见了她。
为词语“前见”造句：我一小时前见了她。
为词语“桌上”造句：桌上有几本书？
为词语“有”造句：桌上有几本书？
为词语“几本书”造句：桌上有几本书？
为词语“你”造句：你在哪儿?
为词语“在”造句：你在哪儿?
为词语“哪儿”造句：你在哪儿?
为词语“?”造句：你在哪儿?
为词语“他会”造句：他会回来的。
为词语“回来”造句：他会回来的。
为词语“的”造句：他会回来的。
为词语“昨天”造句：昨天很冷。
为词语“很”造句：昨天很冷。
为词语“冷”造句：昨天很冷。
为词语“他”造句：他昨天没来上学。
为词语“昨天”造句：他昨天没来上学。
为词语“没”造句：他昨天没来上学。
为词语“来”造句：他昨天没来上学。
为词语“下雨”造句：下雨了。
为词语“了”造句：下雨了。
为词语“你”造句：你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你叫什么名字？
为词语“名字”造句：你叫什么名字？
为词语“他”造句：他在看电视。
为词语“在”造句：他在看电视。
为词语“看电视”造句：他在看电视。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“说”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“很”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他不会再来这儿了。
为词语“不会”造句：他不会再来这儿了。
为词语“再”造句：他不会再来这儿了。
为词语“来”造句：他不会再来这儿了。
为词语“Jane”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“不会”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“再”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“来看”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“我”造句：我几分钟后回来。
为词语“几分钟”造句：我几分钟后回来。
为词语“后”造句：我几分钟后回来。
为词语“回来”造句：我几分钟后回来。
为词语“我”造句：我现在好多了。
为词语“现在”造句：我现在好多了。
为词语“好多”造句：我现在好多了。
为词语“了”造句：我现在好多了。
为词语“他”造句：他坐在桌前。
为词语“坐在”造句：他坐在桌前。
为词语“桌前”造句：他坐在桌前。
为词语“猫”造句：猫坐在桌子上。
为词语“坐在”造句：猫坐在桌子上。
为词语“桌子”造句：猫坐在桌子上。
为词语“上”造句：猫坐在桌子上。
为词语“这”造句：这是书。
为词语“是”造句：这是书。
为词语“书”造句：这是书。
为词语“这是”造句：这是什么？
为词语“什么”造句：这是什么？
为词语“他”造句：他是谁？
为词语“是”造句：他是谁？
为词语“谁”造句：他是谁？
为词语“没关系”造句：没关系！我来做！
为词语“我来”造句：没关系！我来做！
为词语“做”造句：没关系！我来做！
为词语“太好了”造句：太好了！
为词语“他”造句：他在读大学。
为词语“在读”造句：他在读大学。
为词语“大学”造句：他在读大学。
为词语“他”造句：他是医生。
为词语“是”造句：他是医生。
为词语“医生”造句：他是医生。
为词语“里面”造句：里面请。
为词语“请”造句：里面请。
为词语“今天”造句：今天是星期一。
为词语“是”造句：今天是星期一。
为词语“星期一”造句：今天是星期一。
为词语“这些”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“苹果”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“你们”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“三个”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“太小”造句：太小了。
为词语“了”造句：太小了。
为词语“你”造句：你是对的。
为词语“是”造句：你是对的。
为词语“对”造句：你是对的。
为词语“的”造句：你是对的。
为词语“你”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“是”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“什么”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“时候”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“你”造句：你妈会开车吗？
为词语“妈会”造句：你妈会开车吗？
为词语“开车”造句：你妈会开车吗？
为词语“吗”造句：你妈会开车吗？
为词语“我”造句：我想见见她。
为词语“想”造句：我想见见她。
为词语“见见”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：她看我。
为词语“看”造句：她看我。
为词语“我”造句：她看我。
为词语“学学”造句：学学你姐姐。
为词语“你”造句：学学你姐姐。
为词语“姐姐”造句：学学你姐姐。
为词语“你好”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“叫”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“ ”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：我十八岁。
为词语“十八岁”造句：我十八岁。
为词语“你”造句：你爸呢？
为词语“爸”造句：你爸呢？
为词语“呢”造句：你爸呢？
为词语“我”造句：我不能再吃了。
为词语“不能”造句：我不能再吃了。
为词语“再”造句：我不能再吃了。
为词语“吃”造句：我不能再吃了。
为词语“我”造句：我想再睡一会。
为词语“想”造句：我想再睡一会。
为词语“再”造句：我想再睡一会。
为词语“睡”造句：我想再睡一会。
为词语“我”造句：我很喜欢看书。
为词语“很”造句：我很喜欢看书。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢看书。
为词语“看书”造句：我很喜欢看书。
为词语“住”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“在”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“这里”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“的”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“爸爸”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“不太”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“吃水果”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“对不起”造句：对不起，我爱你。
为词语“我爱你”造句：对不起，我爱你。
为词语“你”造句：你是学生吗？
为词语“是”造句：你是学生吗？
为词语“学生”造句：你是学生吗？
为词语“吗”造句：你是学生吗？
为词语“你”造句：你不去吗？
为词语“不”造句：你不去吗？
为词语“去”造句：你不去吗？
为词语“吗”造句：你不去吗？
为词语“那人”造句：那人是谁？
为词语“是”造句：那人是谁？
为词语“谁”造句：那人是谁？
为词语“她”造句：她很少出去。
为词语“很少”造句：她很少出去。
为词语“出去”造句：她很少出去。
为词语“她”造句：她回家了。
为词语“回家”造句：她回家了。
为词语“了”造句：她回家了。
为词语“你”造句：你想太多了。
为词语“想”造句：你想太多了。
为词语“太”造句：你想太多了。
为词语“多”造句：你想太多了。
为词语“他”造句：他昨天看了这本书。
为词语“昨天”造句：他昨天看了这本书。
为词语“看”造句：他昨天看了这本书。
为词语“了”造句：他昨天看了这本书。
为词语“他”造句：他是个好人。
为词语“是”造句：他是个好人。
为词语“个”造句：他是个好人。
为词语“好人”造句：他是个好人。
为词语“请开”造句：请开一下电视。
为词语“一下”造句：请开一下电视。
为词语“电视”造句：请开一下电视。
为词语“我”造句：我没钱。
为词语“没”造句：我没钱。
为词语“钱”造句：我没钱。
为词语“我”造句：我是好人。
为词语“是”造句：我是好人。
为词语“好人”造句：我是好人。
为词语“谢谢”造句：谢谢你。
为词语“你”造句：谢谢你。
为词语“没关系”造句：没关系！
为词语“大名”造句：大名是什么？
为词语“是”造句：大名是什么？
为词语“什么”造句：大名是什么？
为词语“你”造句：你是哪里人？
为词语“是”造句：你是哪里人？
为词语“哪里”造句：你是哪里人？
为词语“人”造句：你是哪里人？
为词语“他”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“很少”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“和”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“家里人”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“你”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“不想”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“和”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“我”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“你”造句：你什么时候起来了？
为词语“什么”造句：你什么时候起来了？
为词语“时候”造句：你什么时候起来了？
为词语“起来”造句：你什么时候起来了？
为词语“你”造句：你什么时候回家？
为词语“什么”造句：你什么时候回家？
为词语“时候”造句：你什么时候回家？
为词语“回家”造句：你什么时候回家？
为词语“我”造句：我有很多朋友。
为词语“有”造句：我有很多朋友。
为词语“很多”造句：我有很多朋友。
为词语“朋友”造句：我有很多朋友。
为词语“这是”造句：这是什么东西？
为词语“什么”造句：这是什么东西？
为词语“东西”造句：这是什么东西？
为词语“我”造句：我在吃个苹果。
为词语“在”造句：我在吃个苹果。
为词语“吃”造句：我在吃个苹果。
为词语“个”造句：我在吃个苹果。
为词语“我”造句：我是一个大学生。
为词语“是”造句：我是一个大学生。
为词语“一个”造句：我是一个大学生。
为词语“大学生”造句：我是一个大学生。
为词语“我”造句：我想睡觉。
为词语“想”造句：我想睡觉。
为词语“睡觉”造句：我想睡觉。
为词语“他们”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“的”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“人生”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“里”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“这里”造句：这里很冷。
为词语“很”造句：这里很冷。
为词语“冷”造句：这里很冷。
为词语“大家”造句：大家都认识他的名字。
为词语“都”造句：大家都认识他的名字。
为词语“认识”造句：大家都认识他的名字。
为词语“他”造句：大家都认识他的名字。
为词语“一”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“二”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“三”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“四”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“你”造句：你认识他们吗？
为词语“认识”造句：你认识他们吗？
为词语“他们”造句：你认识他们吗？
为词语“吗”造句：你认识他们吗？
为词语“我”造句：我喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我喜欢猫。
为词语“猫”造句：我喜欢猫。
为词语“我”造句：我不会回来的。
为词语“不会”造句：我不会回来的。
为词语“回来”造句：我不会回来的。
为词语“的”造句：我不会回来的。
为词语“六点二”造句：六点二十分了。
为词语“十分”造句：六点二十分了。
为词语“了”造句：六点二十分了。
为词语“我想家”造句：我想家。
为词语“我”造句：我有好多朋友。
为词语“有”造句：我有好多朋友。
为词语“好多”造句：我有好多朋友。
为词语“朋友”造句：我有好多朋友。
为词语“二月”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“十二号”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“你”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“什么”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“一九七二年”造句：一九七二年生的。
为词语“生”造句：一九七二年生的。
为词语“的”造句：一九七二年生的。
为词语“认识”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“你们”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“很”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我们”造句：我们不认识他。
为词语“不”造句：我们不认识他。
为词语“认识”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“是”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“我”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“的”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“他”造句：他有三个女儿。
为词语“有”造句：他有三个女儿。
为词语“三个”造句：他有三个女儿。
为词语“女儿”造句：他有三个女儿。
为词语“昨天”造句：昨天天气怎么样？
为词语“天气”造句：昨天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：昨天天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天是七月二十五号。
为词语“是”造句：今天是七月二十五号。
为词语“七月”造句：今天是七月二十五号。
为词语“二十五”造句：今天是七月二十五号。
为词语“今天”造句：今天星期几？
为词语“星期”造句：今天星期几？
为词语“几”造句：今天星期几？
为词语“上个月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“是”造句：上个月是十一月吗？
为词语“十一月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“吗”造句：上个月是十一月吗？
为词语“这个”造句：这个月是几月？
为词语“月”造句：这个月是几月？
为词语“是”造句：这个月是几月？
为词语“几月”造句：这个月是几月？
为词语“今天”造句：今天好天气。
为词语“好”造句：今天好天气。
为词语“天气”造句：今天好天气。
为词语“昨天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“下”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“了”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“一天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“明天”造句：明天天气会好吗？
为词语“天气”造句：明天天气会好吗？
为词语“会”造句：明天天气会好吗？
为词语“好”造句：明天天气会好吗？
为词语“他”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“出去”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“看”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“电影”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“你”造句：你今天怎么样？
为词语“今天”造句：你今天怎么样？
为词语“怎么样”造句：你今天怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“呢”造句：你呢，你怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“怎么样”造句：你呢，你怎么样？
为词语“我”造句：我买了。
为词语“买”造句：我买了。
为词语“了”造句：我买了。
为词语“我”造句：我出去一会儿。
为词语“出去”造句：我出去一会儿。
为词语“一会儿”造句：我出去一会儿。
为词语“我”造句：我不想去学校。
为词语“不想”造句：我不想去学校。
为词语“去”造句：我不想去学校。
为词语“学校”造句：我不想去学校。
为词语“你”造句：你去哪儿？
为词语“去”造句：你去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你去哪儿？
为词语“他”造句：他生气了。
为词语“生气”造句：他生气了。
为词语“了”造句：他生气了。
为词语“好多”造句：好多了。
为词语“了”造句：好多了。
为词语“再见”造句：再见，明天见。
为词语“明天”造句：再见，明天见。
为词语“见”造句：再见，明天见。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“和”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“妈妈”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“他”造句：他出去了几分钟了。
为词语“出去”造句：他出去了几分钟了。
为词语“了”造句：他出去了几分钟了。
为词语“几分钟”造句：他出去了几分钟了。
为词语“我”造句：我一点都不好。
为词语“一点”造句：我一点都不好。
为词语“都”造句：我一点都不好。
为词语“不好”造句：我一点都不好。
为词语“我们”造句：我们一起在学校。
为词语“一起”造句：我们一起在学校。
为词语“在”造句：我们一起在学校。
为词语“学校”造句：我们一起在学校。
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“他”造句：他和我是老师.
为词语“和”造句：他和我是老师.
为词语“我”造句：他和我是老师.
为词语“是”造句：他和我是老师.
为词语“这是”造句：这是DVD。
为词语“DVD”造句：这是DVD。
为词语“这”造句：这是你的DVD？
为词语“是”造句：这是你的DVD？
为词语“你”造句：这是你的DVD？
为词语“的”造句：这是你的DVD？
为词语“不是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“的”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“我”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“这些”造句：这些是谁的书？
为词语“是”造句：这些是谁的书？
为词语“谁”造句：这些是谁的书？
为词语“的”造句：这些是谁的书？
为词语“我”造句：我写了这本书。
为词语“写”造句：我写了这本书。
为词语“了”造句：我写了这本书。
为词语“这”造句：我写了这本书。
为词语“你好”造句：你好，怎么样？
为词语“怎么样”造句：你好，怎么样？
为词语“你”造句：你喜欢什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么？
为词语“什么”造句：你喜欢什么？
为词语“你”造句：你有多高？
为词语“有”造句：你有多高？
为词语“多”造句：你有多高？
为词语“高”造句：你有多高？
为词语“你”造句：你是谁？
为词语“是”造句：你是谁？
为词语“谁”造句：你是谁？
为词语“我”造句：我想和你一起去。
为词语“想”造句：我想和你一起去。
为词语“和”造句：我想和你一起去。
为词语“你”造句：我想和你一起去。
为词语“她”造句：她是我的女朋友。
为词语“是”造句：她是我的女朋友。
为词语“我”造句：她是我的女朋友。
为词语“的”造句：她是我的女朋友。
为词语“这些”造句：这些是我们的书。
为词语“是”造句：这些是我们的书。
为词语“我们”造句：这些是我们的书。
为词语“的”造句：这些是我们的书。
为词语“那些”造句：那些不是你们的书？
为词语“不是”造句：那些不是你们的书？
为词语“你们”造句：那些不是你们的书？
为词语“的”造句：那些不是你们的书？
为词语“那儿”造句：那儿的书是他们的。
为词语“的”造句：那儿的书是他们的。
为词语“书”造句：那儿的书是他们的。
为词语“是”造句：那儿的书是他们的。
为词语“你”造句：你家里有书吗？
为词语“家里”造句：你家里有书吗？
为词语“有书”造句：你家里有书吗？
为词语“吗”造句：你家里有书吗？
为词语“哪里”造句：哪里有电话机？
为词语“有”造句：哪里有电话机？
为词语“电话机”造句：哪里有电话机？
为词语“我”造句：我没有这本书。
为词语“没有”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：我没有这本书。
为词语“本书”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：这本书我昨天买了。
为词语“本书”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：这本书我昨天买了。
为词语“昨天”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：我明天能见你吗？
为词语“明天”造句：我明天能见你吗？
为词语“能见”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：你有很多朋友吗？
为词语“有”造句：你有很多朋友吗？
为词语“很多”造句：你有很多朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有很多朋友吗？
为词语“我”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“儿子”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“和”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：现在呢？
为词语“呢”造句：现在呢？
为词语“钱太多”造句：钱太多了吗？
为词语“了”造句：钱太多了吗？
为词语“吗”造句：钱太多了吗？
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“我”造句：有时我去，有时不去。
为词语“去”造句：有时我去，有时不去。
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“多谢”造句：多谢！
为词语“他来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“　”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“他”造句：他昨天下午来看我。
为词语“昨天下午”造句：他昨天下午来看我。
为词语“来看”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：我有一个女儿。
为词语“有”造句：我有一个女儿。
为词语“一个”造句：我有一个女儿。
为词语“女儿”造句：我有一个女儿。
为词语“我”造句：我喜欢茶。
为词语“喜欢”造句：我喜欢茶。
为词语“茶”造句：我喜欢茶。
为词语“哪”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“一个”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“你”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“喜欢”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“这个”造句：这个东西是你的吗？
为词语“东西”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：这个东西是你的吗？
为词语“你”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：是我的，不是他的。
为词语“的”造句：是我的，不是他的。
为词语“不是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：我很爱你。
为词语“很”造句：我很爱你。
为词语“爱”造句：我很爱你。
为词语“你”造句：我很爱你。
为词语“你们”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“今天下午”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“在”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“学校”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“请吃”造句：请吃点菜。
为词语“点菜”造句：请吃点菜。
为词语“我”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“不”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“在”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“的”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“那”造句：那你是怎么做的？
为词语“你”造句：那你是怎么做的？
为词语“是”造句：那你是怎么做的？
为词语“怎么”造句：那你是怎么做的？
为词语“桌子”造句：桌子上有本书。
为词语“上”造句：桌子上有本书。
为词语“有”造句：桌子上有本书。
为词语“本书”造句：桌子上有本书。
为词语“我们”造句：我们都喜欢她。
为词语“都”造句：我们都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我们都喜欢她。
为词语“她”造句：我们都喜欢她。
为词语“这”造句：这是个书桌。
为词语“是”造句：这是个书桌。
为词语“个”造句：这是个书桌。
为词语“书桌”造句：这是个书桌。
为词语“我”造句：我不是来了吗？
为词语“不是”造句：我不是来了吗？
为词语“来”造句：我不是来了吗？
为词语“了”造句：我不是来了吗？
为词语“你”造句：你在家里吗？
为词语“在”造句：你在家里吗？
为词语“家里”造句：你在家里吗？
为词语“吗”造句：你在家里吗？
为词语“那里”造句：那里的气候怎么样?
为词语“的”造句：那里的气候怎么样?
为词语“气候”造句：那里的气候怎么样?
为词语“怎么样”造句：那里的气候怎么样?
为词语“我”造句：我没有猫。
为词语“没有”造句：我没有猫。
为词语“猫”造句：我没有猫。
为词语“我们”造句：我们是老朋友了。
为词语“是”造句：我们是老朋友了。
为词语“老朋友”造句：我们是老朋友了。
为词语“了”造句：我们是老朋友了。
为词语“她”造句：她有很多钱。
为词语“有”造句：她有很多钱。
为词语“很多”造句：她有很多钱。
为词语“钱”造句：她有很多钱。
为词语“你”造句：你是怎么认识他的？
为词语“是”造句：你是怎么认识他的？
为词语“怎么”造句：你是怎么认识他的？
为词语“认识”造句：你是怎么认识他的？
为词语“他”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“在”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“我”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“面前”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“家里”造句：家里有没有人？
为词语“有没有”造句：家里有没有人？
为词语“人”造句：家里有没有人？
为词语“你”造句：你怎么去学校？
为词语“怎么”造句：你怎么去学校？
为词语“去”造句：你怎么去学校？
为词语“学校”造句：你怎么去学校？
为词语“今天”造句：今天是几号？
为词语“是”造句：今天是几号？
为词语“几号”造句：今天是几号？
为词语“我”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“明天”造句：明天是星期天。
为词语“是”造句：明天是星期天。
为词语“星期天”造句：明天是星期天。
为词语“他”造句：他去那儿了吗?
为词语“去”造句：他去那儿了吗?
为词语“那儿”造句：他去那儿了吗?
为词语“了”造句：他去那儿了吗?
为词语“在”造句：在下雨。
为词语“下雨”造句：在下雨。
为词语“我们”造句：我们三个都是学生。
为词语“三个”造句：我们三个都是学生。
为词语“都”造句：我们三个都是学生。
为词语“是”造句：我们三个都是学生。
为词语“有”造句：有什么喝的吗？
为词语“什么”造句：有什么喝的吗？
为词语“喝”造句：有什么喝的吗？
为词语“的”造句：有什么喝的吗？
为词语“我”造句：我的车在哪儿?
为词语“的”造句：我的车在哪儿?
为词语“车”造句：我的车在哪儿?
为词语“在”造句：我的车在哪儿?
为词语“我们”造句：我们是学生。
为词语“是”造句：我们是学生。
为词语“学生”造句：我们是学生。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“想不起来”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“在”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我哪儿都不想去。
为词语“哪儿”造句：我哪儿都不想去。
为词语“都”造句：我哪儿都不想去。
为词语“不想”造句：我哪儿都不想去。
为词语“昨天”造句：昨天的天气很热。
为词语“的”造句：昨天的天气很热。
为词语“天气”造句：昨天的天气很热。
为词语“很”造句：昨天的天气很热。
为词语“他”造句：他出名了。
为词语“出名”造句：他出名了。
为词语“了”造句：他出名了。
为词语“我”造句：我听见有人叫我。
为词语“听见”造句：我听见有人叫我。
为词语“有人”造句：我听见有人叫我。
为词语“叫”造句：我听见有人叫我。
为词语“Bob”造句：Bob是我朋友。
为词语“是”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：Bob是我朋友。
为词语“朋友”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：我什么都听不见。
为词语“什么”造句：我什么都听不见。
为词语“都”造句：我什么都听不见。
为词语“听不见”造句：我什么都听不见。
为词语“那天”造句：那天她来看我了。
为词语“她”造句：那天她来看我了。
为词语“来看”造句：那天她来看我了。
为词语“我”造句：那天她来看我了。
为词语“请”造句：请坐一下。
为词语“坐”造句：请坐一下。
为词语“一下”造句：请坐一下。
为词语“Tom”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“在”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“哪里”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“出生”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“你”造句：你想吃什么？
为词语“想”造句：你想吃什么？
为词语“吃”造句：你想吃什么？
为词语“什么”造句：你想吃什么？
为词语“你们”造句：你们想吃什么？
为词语“想”造句：你们想吃什么？
为词语“吃”造句：你们想吃什么？
为词语“什么”造句：你们想吃什么？
为词语“你”造句：你想喝什么？
为词语“想”造句：你想喝什么？
为词语“喝”造句：你想喝什么？
为词语“什么”造句：你想喝什么？
为词语“你们”造句：你们想喝什么？
为词语“想”造句：你们想喝什么？
为词语“喝”造句：你们想喝什么？
为词语“什么”造句：你们想喝什么？
为词语“你”造句：你不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你不想吃饭吗？
为词语“你们”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“我想”造句：我想喝点什么。
为词语“喝点”造句：我想喝点什么。
为词语“什么”造句：我想喝点什么。
为词语“你”造句：你去叫他来。
为词语“去”造句：你去叫他来。
为词语“叫”造句：你去叫他来。
为词语“他”造句：你去叫他来。
为词语“你”造句：你现在在做什么？
为词语“现在”造句：你现在在做什么？
为词语“在”造句：你现在在做什么？
为词语“做”造句：你现在在做什么？
为词语“天气”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“一天天”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“冷下来”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“了”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“你”造句：你吃饭了吗？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了吗？
为词语“了”造句：你吃饭了吗？
为词语“吗”造句：你吃饭了吗？
为词语“今天”造句：今天我来请客。
为词语“我来”造句：今天我来请客。
为词语“请客”造句：今天我来请客。
为词语“这”造句：这东西多少钱？
为词语“东西”造句：这东西多少钱？
为词语“多少”造句：这东西多少钱？
为词语“钱”造句：这东西多少钱？
为词语“喂”造句：喂，是120吗？
为词语“是”造句：喂，是120吗？
为词语“120”造句：喂，是120吗？
为词语“吗”造句：喂，是120吗？
为词语“我”造句：我明天能来。
为词语“明天”造句：我明天能来。
为词语“能”造句：我明天能来。
为词语“来”造句：我明天能来。
为词语“我们”造句：我们的老师来了。
为词语“的”造句：我们的老师来了。
为词语“老师”造句：我们的老师来了。
为词语“来”造句：我们的老师来了。
为词语“你们”造句：你们有什么菜？
为词语“有”造句：你们有什么菜？
为词语“什么”造句：你们有什么菜？
为词语“菜”造句：你们有什么菜？
为词语“他”造句：他不喜欢猫。
为词语“不”造句：他不喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢猫。
为词语“猫”造句：他不喜欢猫。
为词语“下午”造句：下午我不在家。
为词语“我”造句：下午我不在家。
为词语“不”造句：下午我不在家。
为词语“在家”造句：下午我不在家。
为词语“你”造句：你喜欢吗 ?
为词语“喜欢”造句：你喜欢吗 ?
为词语“吗”造句：你喜欢吗 ?
为词语“ ”造句：你喜欢吗 ?
为词语“你”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“在”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“这儿”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“的”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“人们”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“怎么”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“能”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“在”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“上个月”造句：上个月下了很多雨。
为词语“下”造句：上个月下了很多雨。
为词语“了”造句：上个月下了很多雨。
为词语“很多”造句：上个月下了很多雨。
为词语“他”造句：他六点回来了。
为词语“六点”造句：他六点回来了。
为词语“回来”造句：他六点回来了。
为词语“了”造句：他六点回来了。
为词语“太多”造句：太多了。
为词语“了”造句：太多了。
为词语“我能”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“明天”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“十点”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“见”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“他”造句：他有三个儿子。
为词语“有”造句：他有三个儿子。
为词语“三个”造句：他有三个儿子。
为词语“儿子”造句：他有三个儿子。
为词语“你”造句：你认识他吗?
为词语“认识”造句：你认识他吗?
为词语“他”造句：你认识他吗?
为词语“吗”造句：你认识他吗?
为词语“什么”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“你”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“说”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“的话”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“他”造句：他没有女朋友。
为词语“没有”造句：他没有女朋友。
为词语“女朋友”造句：他没有女朋友。
为词语“很”造句：很好吃呢。
为词语“好吃”造句：很好吃呢。
为词语“呢”造句：很好吃呢。
为词语“我”造句：我明天下午见他。
为词语“明天”造句：我明天下午见他。
为词语“下午”造句：我明天下午见他。
为词语“见”造句：我明天下午见他。
为词语“他来”造句：他来了。
为词语“了”造句：他来了。
为词语“服”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“你”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“我”造句：我认识他们。
为词语“认识”造句：我认识他们。
为词语“他们”造句：我认识他们。
为词语“我”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“吃”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“苹果”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“你好”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“Roger”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“很”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：我想吃点东西。
为词语“想”造句：我想吃点东西。
为词语“吃”造句：我想吃点东西。
为词语“点”造句：我想吃点东西。
为词语“你”造句：你回来了吗？
为词语“回来”造句：你回来了吗？
为词语“了”造句：你回来了吗？
为词语“吗”造句：你回来了吗？
为词语“你们”造句：你们回来了吗？
为词语“回来”造句：你们回来了吗？
为词语“了”造句：你们回来了吗？
为词语“吗”造句：你们回来了吗？
为词语“现在”造句：现在几点钟？
为词语“几点钟”造句：现在几点钟？
为词语“今天天气”造句：今天天气很热。
为词语“很”造句：今天天气很热。
为词语“热”造句：今天天气很热。
为词语“有人”造句：有人吗？
为词语“吗”造句：有人吗？
为词语“我”造句：我妈妈不能来了。
为词语“妈妈”造句：我妈妈不能来了。
为词语“不能”造句：我妈妈不能来了。
为词语“来”造句：我妈妈不能来了。
为词语“我”造句：我想他不会来的。
为词语“想”造句：我想他不会来的。
为词语“他”造句：我想他不会来的。
为词语“不会”造句：我想他不会来的。
为词语“我”造句：我很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：我很漂亮。
为词语“他”造句：他多大了？
为词语“多”造句：他多大了？
为词语“大”造句：他多大了？
为词语“了”造句：他多大了？
为词语“你”造句：你住在东京吗？
为词语“住”造句：你住在东京吗？
为词语“在”造句：你住在东京吗？
为词语“东京”造句：你住在东京吗？
为词语“看”造句：看这本书。
为词语“这”造句：看这本书。
为词语“本书”造句：看这本书。
为词语“她”造句：她说了什么？
为词语“说”造句：她说了什么？
为词语“了”造句：她说了什么？
为词语“什么”造句：她说了什么？
为词语“这”造句：这是你的狗。
为词语“是”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：这是你的狗。
为词语“的”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：你的狗在那儿。
为词语“的”造句：你的狗在那儿。
为词语“狗”造句：你的狗在那儿。
为词语“在”造句：你的狗在那儿。
为词语“你”造句：你的狗在哪儿？
为词语“的”造句：你的狗在哪儿？
为词语“狗”造句：你的狗在哪儿？
为词语“在”造句：你的狗在哪儿？
为词语“这些”造句：这些书是我们的。
为词语“书”造句：这些书是我们的。
为词语“是”造句：这些书是我们的。
为词语“我们”造句：这些书是我们的。
为词语“他”造句：他说了什么？
为词语“说”造句：他说了什么？
为词语“了”造句：他说了什么？
为词语“什么”造句：他说了什么？
为词语“我”造句：我什么都没能看见。
为词语“什么”造句：我什么都没能看见。
为词语“都”造句：我什么都没能看见。
为词语“没能”造句：我什么都没能看见。
为词语“这是”造句：这是什么做的？
为词语“什么”造句：这是什么做的？
为词语“做”造句：这是什么做的？
为词语“的”造句：这是什么做的？
为词语“在”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你们”造句：在你们国家吃什么？
为词语“国家”造句：在你们国家吃什么？
为词语“吃”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“是”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“一个”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“人来”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“我”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“很”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“高兴”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“没有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“那”造句：那是什么？
为词语“是”造句：那是什么？
为词语“什么”造句：那是什么？
为词语“我”造句：我不喜欢这个。
为词语“不”造句：我不喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢这个。
为词语“这个”造句：我不喜欢这个。
为词语“她”造句：她一个人住在家里。
为词语“一个”造句：她一个人住在家里。
为词语“人住”造句：她一个人住在家里。
为词语“在”造句：她一个人住在家里。
为词语“没有”造句：没有人这么想。
为词语“人”造句：没有人这么想。
为词语“这么”造句：没有人这么想。
为词语“想”造句：没有人这么想。
为词语“大家”造句：大家好！
为词语“好”造句：大家好！
为词语“他”造句：他有三个姐姐。
为词语“有”造句：他有三个姐姐。
为词语“三个”造句：他有三个姐姐。
为词语“姐姐”造句：他有三个姐姐。
为词语“她”造句：她是我的姐姐。
为词语“是”造句：她是我的姐姐。
为词语“我”造句：她是我的姐姐。
为词语“的”造句：她是我的姐姐。
为词语“你学”造句：你学什么？
为词语“什么”造句：你学什么？
为词语“我们”造句：我们热了。
为词语“热”造句：我们热了。
为词语“了”造句：我们热了。
为词语“我”造句：我的工作是什么？
为词语“的”造句：我的工作是什么？
为词语“工作”造句：我的工作是什么？
为词语“是”造句：我的工作是什么？
为词语“你”造句：你喜欢做什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做什么？
为词语“做”造句：你喜欢做什么？
为词语“什么”造句：你喜欢做什么？
为词语“今天”造句：今天是我请客。
为词语“是”造句：今天是我请客。
为词语“我”造句：今天是我请客。
为词语“请客”造句：今天是我请客。
为词语“那”造句：那是我的大衣。
为词语“是”造句：那是我的大衣。
为词语“我”造句：那是我的大衣。
为词语“的”造句：那是我的大衣。
为词语“那”造句：那是我的学校。
为词语“是”造句：那是我的学校。
为词语“我”造句：那是我的学校。
为词语“的”造句：那是我的学校。
为词语“我们”造句：我们去哪儿？
为词语“去”造句：我们去哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们去哪儿？
为词语“他”造句：他很少来看我。
为词语“很少”造句：他很少来看我。
为词语“来看”造句：他很少来看我。
为词语“我”造句：他很少来看我。
为词语“我们”造句：我们什么都喝。
为词语“什么”造句：我们什么都喝。
为词语“都”造句：我们什么都喝。
为词语“喝”造句：我们什么都喝。
为词语“你”造句：你现在是大人了。
为词语“现在”造句：你现在是大人了。
为词语“是”造句：你现在是大人了。
为词语“大人”造句：你现在是大人了。
为词语“我”造句：我冷。
为词语“冷”造句：我冷。
为词语“这”造句：这是你的家人吗？
为词语“是”造句：这是你的家人吗？
为词语“你”造句：这是你的家人吗？
为词语“的”造句：这是你的家人吗？
为词语“那”造句：那是我的猫。
为词语“是”造句：那是我的猫。
为词语“我”造句：那是我的猫。
为词语“的”造句：那是我的猫。
为词语“对不起”造句：对不起。
为词语“你们”造句：你们怎么会认识的？
为词语“怎么”造句：你们怎么会认识的？
为词语“会”造句：你们怎么会认识的？
为词语“认识”造句：你们怎么会认识的？
为词语“你”造句：你有车吗？
为词语“有”造句：你有车吗？
为词语“车”造句：你有车吗？
为词语“吗”造句：你有车吗？
为词语“我们”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“去”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“电影院”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“我”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“不想”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“吃”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：现在我想起来了。
为词语“我”造句：现在我想起来了。
为词语“想”造句：现在我想起来了。
为词语“起来”造句：现在我想起来了。
为词语“少”造句：少了什么？
为词语“了”造句：少了什么？
为词语“什么”造句：少了什么？
为词语“我”造句：我能关电视吗？
为词语“能关”造句：我能关电视吗？
为词语“电视”造句：我能关电视吗？
为词语“吗”造句：我能关电视吗？
为词语“开”造句：开电视。
为词语“电视”造句：开电视。
为词语“你好”造句：你好吗？
为词语“吗”造句：你好吗？
为词语“你”造句：你是大学生吗？
为词语“是”造句：你是大学生吗？
为词语“大学生”造句：你是大学生吗？
为词语“吗”造句：你是大学生吗？
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“不是”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“猫”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“你”造句：你没有一点钱吗？
为词语“没有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“一点”造句：你没有一点钱吗？
为词语“钱”造句：你没有一点钱吗？
为词语“你”造句：你生气了吗？
为词语“生气”造句：你生气了吗？
为词语“了”造句：你生气了吗？
为词语“吗”造句：你生气了吗？
为词语“你”造句：你什么都没看见。
为词语“什么”造句：你什么都没看见。
为词语“都”造句：你什么都没看见。
为词语“没”造句：你什么都没看见。
为词语“我”造句：我现在能去了吗？
为词语“现在”造句：我现在能去了吗？
为词语“能”造句：我现在能去了吗？
为词语“去”造句：我现在能去了吗？
为词语“是”造句：是的。
为词语“的”造句：是的。
为词语“你”造句：你在吗？
为词语“在”造句：你在吗？
为词语“吗”造句：你在吗？
为词语“你”造句：你想一起去吗？
为词语“想”造句：你想一起去吗？
为词语“一起”造句：你想一起去吗？
为词语“去”造句：你想一起去吗？
为词语“他”造句：他有很多钱。
为词语“有”造句：他有很多钱。
为词语“很多”造句：他有很多钱。
为词语“钱”造句：他有很多钱。
为词语“我会”造句：我会在九点钟回来。
为词语“在”造句：我会在九点钟回来。
为词语“九点钟”造句：我会在九点钟回来。
为词语“回来”造句：我会在九点钟回来。
为词语“明天”造句：明天他会来吗？
为词语“他会来”造句：明天他会来吗？
为词语“吗”造句：明天他会来吗？
为词语“他”造句：他是不是医生？
为词语“是不是”造句：他是不是医生？
为词语“医生”造句：他是不是医生？
为词语“现在”造句：现在他做什么？
为词语“他”造句：现在他做什么？
为词语“做”造句：现在他做什么？
为词语“什么”造句：现在他做什么？
为词语“这是”造句：这是他们家。
为词语“他们”造句：这是他们家。
为词语“家”造句：这是他们家。
为词语“他”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“是”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“我”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“太太”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“这个”造句：这个人是谁？
为词语“人”造句：这个人是谁？
为词语“是”造句：这个人是谁？
为词语“谁”造句：这个人是谁？
为词语“他”造句：他是我的朋友。
为词语“是”造句：他是我的朋友。
为词语“我”造句：他是我的朋友。
为词语“的”造句：他是我的朋友。
为词语“这”造句：这是谁的书？
为词语“是”造句：这是谁的书？
为词语“谁”造句：这是谁的书？
为词语“的”造句：这是谁的书？
为词语“我”造句：我看电视。
为词语“看电视”造句：我看电视。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我有一米九高。
为词语“有”造句：我有一米九高。
为词语“一米”造句：我有一米九高。
为词语“九高”造句：我有一米九高。
为词语“去年”造句：去年下了很多雨。
为词语“下”造句：去年下了很多雨。
为词语“了”造句：去年下了很多雨。
为词语“很多”造句：去年下了很多雨。
为词语“他”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“写”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“了”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“一本”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“我们”造句：我们明天见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天见面吗？
为词语“吗”造句：我们明天见面吗？
为词语“这些”造句：这些东西不是我的！
为词语“东西”造句：这些东西不是我的！
为词语“不是”造句：这些东西不是我的！
为词语“我”造句：这些东西不是我的！
为词语“几点”造句：几点了？
为词语“了”造句：几点了？
为词语“没有”造句：没有人来了。
为词语“人来”造句：没有人来了。
为词语“了”造句：没有人来了。
为词语“我们”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“能”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“在”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“哪儿”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“我”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“吃饭”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“的”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“时候”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“这”造句：这什么都说明不了！
为词语“什么”造句：这什么都说明不了！
为词语“都”造句：这什么都说明不了！
为词语“说明”造句：这什么都说明不了！
为词语“你”造句：你说的是什么？
为词语“说”造句：你说的是什么？
为词语“的”造句：你说的是什么？
为词语“是”造句：你说的是什么？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“在”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“你们”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“国家”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“吃”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“他”造句：他有时候会来看我。
为词语“有时候”造句：他有时候会来看我。
为词语“会”造句：他有时候会来看我。
为词语“来看”造句：他有时候会来看我。
为词语“你”造句：你有一些书。
为词语“有”造句：你有一些书。
为词语“一些”造句：你有一些书。
为词语“书”造句：你有一些书。
为词语“飞机”造句：飞机上有电影吗？
为词语“上”造句：飞机上有电影吗？
为词语“有”造句：飞机上有电影吗？
为词语“电影”造句：飞机上有电影吗？
为词语“我”造句：我去年认识了他。
为词语“去年”造句：我去年认识了他。
为词语“认识”造句：我去年认识了他。
为词语“了”造句：我去年认识了他。
为词语“你”造句：你太太怎么样？
为词语“太太”造句：你太太怎么样？
为词语“怎么样”造句：你太太怎么样？
为词语“她”造句：她去睡觉了。
为词语“去”造句：她去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：她去睡觉了。
为词语“了”造句：她去睡觉了。
为词语“我会”造句：我会回来的。
为词语“回来”造句：我会回来的。
为词语“的”造句：我会回来的。
为词语“我们”造句：我们认识有好些年了。
为词语“认识”造句：我们认识有好些年了。
为词语“有”造句：我们认识有好些年了。
为词语“好些”造句：我们认识有好些年了。
为词语“他”造句：他住在苹果里面。
为词语“住”造句：他住在苹果里面。
为词语“在”造句：他住在苹果里面。
为词语“苹果”造句：他住在苹果里面。
为词语“你”造句：你十岁了吗？
为词语“十岁”造句：你十岁了吗？
为词语“了”造句：你十岁了吗？
为词语“吗”造句：你十岁了吗？
为词语“他”造句：他不喜欢我们。
为词语“不”造句：他不喜欢我们。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢我们。
为词语“我们”造句：他不喜欢我们。
为词语“我”造句：我16岁了。
为词语“16”造句：我16岁了。
为词语“岁”造句：我16岁了。
为词语“了”造句：我16岁了。
为词语“这”造句：这很好。
为词语“很”造句：这很好。
为词语“好”造句：这很好。
为词语“他”造句：他不服老。
为词语“不服”造句：他不服老。
为词语“老”造句：他不服老。
为词语“我”造句：我有一本书。
为词语“有”造句：我有一本书。
为词语“一”造句：我有一本书。
为词语“本书”造句：我有一本书。
为词语“这个”造句：这个学校有很多学生。
为词语“学校”造句：这个学校有很多学生。
为词语“有”造句：这个学校有很多学生。
为词语“很多”造句：这个学校有很多学生。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“不吃”造句：人不吃人。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“先”造句：先谢谢了。
为词语“谢谢”造句：先谢谢了。
为词语“了”造句：先谢谢了。
为词语“我”造句：我是大学生。
为词语“是”造句：我是大学生。
为词语“大学生”造句：我是大学生。
为词语“我们”造句：我们在哪儿？
为词语“在”造句：我们在哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿？
为词语“这”造句：这是吃的。
为词语“是”造句：这是吃的。
为词语“吃”造句：这是吃的。
为词语“的”造句：这是吃的。
为词语“这”造句：这本书的名字是什么？
为词语“本书”造句：这本书的名字是什么？
为词语“的”造句：这本书的名字是什么？
为词语“名字”造句：这本书的名字是什么？
为词语“我”造句：我回来了。
为词语“回来”造句：我回来了。
为词语“了”造句：我回来了。
为词语“我”造句：我小睡了一会儿。
为词语“小睡”造句：我小睡了一会儿。
为词语“了”造句：我小睡了一会儿。
为词语“一会儿”造句：我小睡了一会儿。
为词语“她”造句：她是一名大学生。
为词语“是”造句：她是一名大学生。
为词语“一名”造句：她是一名大学生。
为词语“大学生”造句：她是一名大学生。
为词语“这些”造句：这些是我的朋友。
为词语“是”造句：这些是我的朋友。
为词语“我”造句：这些是我的朋友。
为词语“的”造句：这些是我的朋友。
为词语“他”造句：他想明天去看你。
为词语“想”造句：他想明天去看你。
为词语“明天”造句：他想明天去看你。
为词语“去”造句：他想明天去看你。
为词语“你”造句：你太漂亮了！
为词语“太漂亮”造句：你太漂亮了！
为词语“了”造句：你太漂亮了！
为词语“我”造句：我在1979年出生。
为词语“在”造句：我在1979年出生。
为词语“1979”造句：我在1979年出生。
为词语“年”造句：我在1979年出生。
为词语“我”造句：我什么都看不见。
为词语“什么”造句：我什么都看不见。
为词语“都”造句：我什么都看不见。
为词语“看不见”造句：我什么都看不见。
为词语“他”造句：他喝了三杯水。
为词语“喝”造句：他喝了三杯水。
为词语“了”造句：他喝了三杯水。
为词语“三杯水”造句：他喝了三杯水。
为词语“小睡”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“一会儿”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“你”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“会”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“我们”造句：我们去影院。
为词语“去”造句：我们去影院。
为词语“影院”造句：我们去影院。
为词语“我”造句：我想她不会在家里。
为词语“想”造句：我想她不会在家里。
为词语“她”造句：我想她不会在家里。
为词语“不会”造句：我想她不会在家里。
为词语“我”造句：我喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他。
为词语“他”造句：我喜欢他。
为词语“我”造句：我出去了。
为词语“出去”造句：我出去了。
为词语“了”造句：我出去了。
为词语“我”造句：我很喜欢苹果。
为词语“很”造句：我很喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：我很喜欢苹果。
为词语“Georges”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“,”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“你好”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“怎么样”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“他”造句：他在吃午饭。
为词语“在”造句：他在吃午饭。
为词语“吃”造句：他在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他在吃午饭。
为词语“哪个”造句：哪个是我的？
为词语“是”造句：哪个是我的？
为词语“我”造句：哪个是我的？
为词语“的”造句：哪个是我的？
为词语“今天”造句：今天是星期六。
为词语“是”造句：今天是星期六。
为词语“星期六”造句：今天是星期六。
为词语“对不起”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：对不起，我不会去。
为词语“不会”造句：对不起，我不会去。
为词语“去”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：我喜欢看电影。
为词语“喜欢”造句：我喜欢看电影。
为词语“看”造句：我喜欢看电影。
为词语“电影”造句：我喜欢看电影。
为词语“很”造句：很好不是吗？
为词语“好”造句：很好不是吗？
为词语“不是”造句：很好不是吗？
为词语“吗”造句：很好不是吗？
为词语“你”造句：你多大了？
为词语“多”造句：你多大了？
为词语“大”造句：你多大了？
为词语“了”造句：你多大了？
为词语“他们”造句：他们是哪里的?
为词语“是”造句：他们是哪里的?
为词语“哪里”造句：他们是哪里的?
为词语“的”造句：他们是哪里的?
为词语“他”造句：他在睡觉吗?
为词语“在”造句：他在睡觉吗?
为词语“睡觉”造句：他在睡觉吗?
为词语“吗”造句：他在睡觉吗?
为词语“昨天”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“我”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“十点”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“去”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“他”造句：他叫什么名字？
为词语“叫”造句：他叫什么名字？
为词语“什么”造句：他叫什么名字？
为词语“名字”造句：他叫什么名字？
为词语“我”造句：我爸爸去中国了。
为词语“爸爸”造句：我爸爸去中国了。
为词语“去”造句：我爸爸去中国了。
为词语“中国”造句：我爸爸去中国了。
为词语“想”造句：想喝什么？
为词语“喝”造句：想喝什么？
为词语“什么”造句：想喝什么？
为词语“你们”造句：你们哪里的？
为词语“哪里”造句：你们哪里的？
为词语“的”造句：你们哪里的？
为词语“请”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“在”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“7”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“点钟”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“你们”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认不”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认识”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“一家”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“你”造句：你在想什么？
为词语“在”造句：你在想什么？
为词语“想”造句：你在想什么？
为词语“什么”造句：你在想什么？
为词语“我”造句：我想看你。
为词语“想”造句：我想看你。
为词语“看”造句：我想看你。
为词语“你”造句：我想看你。
为词语“我”造句：我认识你爸爸。
为词语“认识”造句：我认识你爸爸。
为词语“你”造句：我认识你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我认识你爸爸。
为词语“Smith”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“先生”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“在”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“京都”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“大家”造句：大家都喜欢他。
为词语“都”造句：大家都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢他。
为词语“他”造句：大家都喜欢他。
为词语“吃”造句：吃了没。
为词语“了”造句：吃了没。
为词语“没”造句：吃了没。
为词语“你”造句：你去哪点儿？
为词语“去”造句：你去哪点儿？
为词语“哪”造句：你去哪点儿？
为词语“点儿”造句：你去哪点儿？
为词语“很多”造句：很多学生买了这本书。
为词语“学生”造句：很多学生买了这本书。
为词语“买”造句：很多学生买了这本书。
为词语“了”造句：很多学生买了这本书。
为词语“今天”造句：今天下雨了。
为词语“下雨”造句：今天下雨了。
为词语“了”造句：今天下雨了。
为词语“他”造句：他想和我们一起来。
为词语“想”造句：他想和我们一起来。
为词语“和”造句：他想和我们一起来。
为词语“我们”造句：他想和我们一起来。
为词语“我”造句：我没有钱。
为词语“没有”造句：我没有钱。
为词语“钱”造句：我没有钱。
为词语“他”造句：他喜欢住在东京。
为词语“喜欢”造句：他喜欢住在东京。
为词语“住”造句：他喜欢住在东京。
为词语“在”造句：他喜欢住在东京。
为词语“你”造句：你呢？
为词语“呢”造句：你呢？
为词语“你”造句：你什么时候出生的?
为词语“什么”造句：你什么时候出生的?
为词语“时候”造句：你什么时候出生的?
为词语“出生”造句：你什么时候出生的?
为词语“Fabien”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“有”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“很多”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“好”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“不”造句：不客气。
为词语“客气”造句：不客气。
为词语“他”造句：他今天下午会来的。
为词语“今天下午”造句：他今天下午会来的。
为词语“会来”造句：他今天下午会来的。
为词语“的”造句：他今天下午会来的。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“你们”造句：你们有很多书。
为词语“有”造句：你们有很多书。
为词语“很多”造句：你们有很多书。
为词语“书”造句：你们有很多书。
为词语“我家”造句：我家没有电脑。
为词语“没有”造句：我家没有电脑。
为词语“电脑”造句：我家没有电脑。
为词语“我能”造句：我能吃这个吗?
为词语“吃”造句：我能吃这个吗?
为词语“这个”造句：我能吃这个吗?
为词语“吗”造句：我能吃这个吗?
为词语“你”造句：你什么时候写？
为词语“什么”造句：你什么时候写？
为词语“时候”造句：你什么时候写？
为词语“写”造句：你什么时候写？
为词语“我”造句：我现在不想出去。
为词语“现在”造句：我现在不想出去。
为词语“不想”造句：我现在不想出去。
为词语“出去”造句：我现在不想出去。
为词语“看起来”造句：看起来这都是天书。
为词语“这”造句：看起来这都是天书。
为词语“都”造句：看起来这都是天书。
为词语“是”造句：看起来这都是天书。
为词语“你”造句：你去看医生了吗？
为词语“去”造句：你去看医生了吗？
为词语“看”造句：你去看医生了吗？
为词语“医生”造句：你去看医生了吗？
为词语“有个”造句：有个学生想见你。
为词语“学生”造句：有个学生想见你。
为词语“想见”造句：有个学生想见你。
为词语“你”造句：有个学生想见你。
为词语“我”造句：我不看电视。
为词语“不”造句：我不看电视。
为词语“看电视”造句：我不看电视。
为词语“你”造句：你今天几点回家？
为词语“今天”造句：你今天几点回家？
为词语“几点”造句：你今天几点回家？
为词语“回家”造句：你今天几点回家？
为词语“请”造句：请叫我 Taro。
为词语“叫”造句：请叫我 Taro。
为词语“我”造句：请叫我 Taro。
为词语“ ”造句：请叫我 Taro。
为词语“你”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“不想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“喝”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“你们”造句：你们怎么做的？
为词语“怎么”造句：你们怎么做的？
为词语“做”造句：你们怎么做的？
为词语“的”造句：你们怎么做的？
为词语“我”造句：我叫她来的。
为词语“叫”造句：我叫她来的。
为词语“她”造句：我叫她来的。
为词语“来”造句：我叫她来的。
为词语“我”造句：我叫他来的。
为词语“叫”造句：我叫他来的。
为词语“他”造句：我叫他来的。
为词语“来”造句：我叫他来的。
为词语“猫儿”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“我”造句：我七点钟再回来。
为词语“七点钟”造句：我七点钟再回来。
为词语“再”造句：我七点钟再回来。
为词语“回来”造句：我七点钟再回来。
为词语“我”造句：我和Tom一样高。
为词语“和”造句：我和Tom一样高。
为词语“Tom”造句：我和Tom一样高。
为词语“一样”造句：我和Tom一样高。
为词语“她”造句：她住在京都。
为词语“住”造句：她住在京都。
为词语“在”造句：她住在京都。
为词语“京都”造句：她住在京都。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“说”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“漂亮”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：她很漂亮。
为词语“书桌上”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“有”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“一个”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“苹果”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“我”造句：我叫Andrea。
为词语“叫”造句：我叫Andrea。
为词语“Andrea”造句：我叫Andrea。
为词语“我”造句：我是女人。
为词语“是”造句：我是女人。
为词语“女人”造句：我是女人。
为词语“你”造句：你住哪里？
为词语“住”造句：你住哪里？
为词语“哪里”造句：你住哪里？
为词语“我”造句：我学习。
为词语“学习”造句：我学习。
为词语“多少”造句：多少苹果？
为词语“苹果”造句：多少苹果？
为词语“我”造句：我没说。
为词语“没”造句：我没说。
为词语“说”造句：我没说。
为词语“你”造句：你想怎么做？
为词语“想”造句：你想怎么做？
为词语“怎么”造句：你想怎么做？
为词语“做”造句：你想怎么做？
为词语“今天”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“中午”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我们”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“出去”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“的”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“名字”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“是”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“今年”造句：今年是哪一年？
为词语“是”造句：今年是哪一年？
为词语“哪一年”造句：今年是哪一年？
为词语“她”造句：她会坐在那里看书。
为词语“会”造句：她会坐在那里看书。
为词语“坐在”造句：她会坐在那里看书。
为词语“那里”造句：她会坐在那里看书。
为词语“我”造句：我爱上了你。
为词语“爱”造句：我爱上了你。
为词语“上”造句：我爱上了你。
为词语“了”造句：我爱上了你。
为词语“这”造句：这本书不是我的。
为词语“本书”造句：这本书不是我的。
为词语“不是”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：我喜欢你的车。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的车。
为词语“你”造句：我喜欢你的车。
为词语“的”造句：我喜欢你的车。
为词语“Bill”造句：Bill有很多朋友。
为词语“有”造句：Bill有很多朋友。
为词语“很多”造句：Bill有很多朋友。
为词语“朋友”造句：Bill有很多朋友。
为词语“Bill”造句：Bill的朋友很多。
为词语“的”造句：Bill的朋友很多。
为词语“朋友”造句：Bill的朋友很多。
为词语“很多”造句：Bill的朋友很多。
为词语“你”造句：你喜欢吃什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢吃什么？
为词语“吃”造句：你喜欢吃什么？
为词语“什么”造句：你喜欢吃什么？
为词语“他”造句：他不在家。
为词语“不”造句：他不在家。
为词语“在家”造句：他不在家。
为词语“明天”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“是”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“2011”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“年”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“上菜”造句：上菜。
为词语“你”造句：你有多少钱？
为词语“有”造句：你有多少钱？
为词语“多少”造句：你有多少钱？
为词语“钱”造句：你有多少钱？
为词语“她”造句：她看不起他。
为词语“看不起”造句：她看不起他。
为词语“他”造句：她看不起他。
为词语“我”造句：我认识她。
为词语“认识”造句：我认识她。
为词语“她”造句：我认识她。
为词语“你们”造句：你们在听吗？
为词语“在”造句：你们在听吗？
为词语“听”造句：你们在听吗？
为词语“吗”造句：你们在听吗？
为词语“认识”造句：认识他的人都爱他。
为词语“他”造句：认识他的人都爱他。
为词语“的”造句：认识他的人都爱他。
为词语“人”造句：认识他的人都爱他。
为词语“她”造句：她的朋友很少。
为词语“的”造句：她的朋友很少。
为词语“朋友”造句：她的朋友很少。
为词语“很少”造句：她的朋友很少。
为词语“昨天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“星期天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“不是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“这样”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“呢”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“是”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“对”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“请”造句：请叫医生。
为词语“叫”造句：请叫医生。
为词语“医生”造句：请叫医生。
为词语“今天”造句：今天没昨天冷。
为词语“没”造句：今天没昨天冷。
为词语“昨天”造句：今天没昨天冷。
为词语“冷”造句：今天没昨天冷。
为词语“你”造句：你有多少朋友？
为词语“有”造句：你有多少朋友？
为词语“多少”造句：你有多少朋友？
为词语“朋友”造句：你有多少朋友？
为词语“他”造句：他去了商店。
为词语“去”造句：他去了商店。
为词语“了”造句：他去了商店。
为词语“商店”造句：他去了商店。
为词语“她”造句：她认识他有三年了。
为词语“认识”造句：她认识他有三年了。
为词语“他”造句：她认识他有三年了。
为词语“有”造句：她认识他有三年了。
为词语“我”造句：我很想去电影院。
为词语“很”造句：我很想去电影院。
为词语“想”造句：我很想去电影院。
为词语“去”造句：我很想去电影院。
为词语“谁”造句：谁是你老师？
为词语“是”造句：谁是你老师？
为词语“你”造句：谁是你老师？
为词语“老师”造句：谁是你老师？
为词语“她”造句：她爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：她爸爸很高。
为词语“很”造句：她爸爸很高。
为词语“高”造句：她爸爸很高。
为词语“她”造句：她的写作很好。
为词语“的”造句：她的写作很好。
为词语“写作”造句：她的写作很好。
为词语“很”造句：她的写作很好。
为词语“我”造句：我是去年认识他的。
为词语“是”造句：我是去年认识他的。
为词语“去年”造句：我是去年认识他的。
为词语“认识”造句：我是去年认识他的。
为词语“你”造句：你爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：你爸爸在哪里？
为词语“在”造句：你爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：你爸爸在哪里？
为词语“这样”造句：这样想的人很少。
为词语“想”造句：这样想的人很少。
为词语“的”造句：这样想的人很少。
为词语“人”造句：这样想的人很少。
为词语“我会”造句：我会请你。
为词语“请”造句：我会请你。
为词语“你”造句：我会请你。
为词语“我”造句：我是Tom Hunter。
为词语“是”造句：我是Tom Hunter。
为词语“Tom”造句：我是Tom Hunter。
为词语“ ”造句：我是Tom Hunter。
为词语“这”造句：这是我的车。
为词语“是”造句：这是我的车。
为词语“我”造句：这是我的车。
为词语“的”造句：这是我的车。
为词语“明天”造句：明天怎么样？
为词语“怎么样”造句：明天怎么样？
为词语“你”造句：你几点回家？
为词语“几点”造句：你几点回家？
为词语“回家”造句：你几点回家？
为词语“一天天”造句：一天天热起来了。
为词语“热”造句：一天天热起来了。
为词语“起来”造句：一天天热起来了。
为词语“了”造句：一天天热起来了。
为词语“你们”造句：你们在听我说吗？
为词语“在”造句：你们在听我说吗？
为词语“听”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：我很好。
为词语“很”造句：我很好。
为词语“好”造句：我很好。
为词语“他”造句：他是老师吗?
为词语“是”造句：他是老师吗?
为词语“老师”造句：他是老师吗?
为词语“吗”造句：他是老师吗?
为词语“大学”造句：大学对面有几家书店。
为词语“对面”造句：大学对面有几家书店。
为词语“有”造句：大学对面有几家书店。
为词语“几家”造句：大学对面有几家书店。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“和”造句：她和她的家人都很好。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“的”造句：她和她的家人都很好。
为词语“他”造句：他回店里去了。
为词语“回”造句：他回店里去了。
为词语“店里”造句：他回店里去了。
为词语“去”造句：他回店里去了。
为词语“我”造句：我昨天去那儿了。
为词语“昨天”造句：我昨天去那儿了。
为词语“去”造句：我昨天去那儿了。
为词语“那儿”造句：我昨天去那儿了。
为词语“她”造句：她十分漂亮。
为词语“十分”造句：她十分漂亮。
为词语“漂亮”造句：她十分漂亮。
为词语“我”造句：我不能说。
为词语“不能”造句：我不能说。
为词语“说”造句：我不能说。
为词语“他”造句：他有时会来看我。
为词语“有时”造句：他有时会来看我。
为词语“会”造句：他有时会来看我。
为词语“来看”造句：他有时会来看我。
为词语“学生”造句：学生们回来了。
为词语“们”造句：学生们回来了。
为词语“回来”造句：学生们回来了。
为词语“了”造句：学生们回来了。
为词语“这些”造句：这些书都是我的。
为词语“书”造句：这些书都是我的。
为词语“都”造句：这些书都是我的。
为词语“是”造句：这些书都是我的。
为词语“我”造句：我有了吗？
为词语“有”造句：我有了吗？
为词语“了”造句：我有了吗？
为词语“吗”造句：我有了吗？
为词语“我”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“朋友”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“都”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“叫”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“他”造句：他说九点了。
为词语“说”造句：他说九点了。
为词语“九点”造句：他说九点了。
为词语“了”造句：他说九点了。
为词语“下午”造句：下午好。
为词语“好”造句：下午好。
为词语“你”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“不”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“我会”造句：我会去看我的朋友。
为词语“去”造句：我会去看我的朋友。
为词语“看”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我想你。
为词语“想”造句：我想你。
为词语“你”造句：我想你。
为词语“我”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“想”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“看”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“一下”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“他”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“在”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“20”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“岁”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“我”造句：我爱上了她。
为词语“爱”造句：我爱上了她。
为词语“上”造句：我爱上了她。
为词语“了”造句：我爱上了她。
为词语“有人”造句：有人会开车吗？
为词语“会”造句：有人会开车吗？
为词语“开车”造句：有人会开车吗？
为词语“吗”造句：有人会开车吗？
为词语“他”造句：他是我的菜!
为词语“是”造句：他是我的菜!
为词语“我”造句：他是我的菜!
为词语“的”造句：他是我的菜!
为词语“这”造句：这是对的。
为词语“是”造句：这是对的。
为词语“对”造句：这是对的。
为词语“的”造句：这是对的。
为词语“这里”造句：这里，现在。
为词语“现在”造句：这里，现在。
为词语“那”造句：那是很大的。
为词语“是”造句：那是很大的。
为词语“很大”造句：那是很大的。
为词语“的”造句：那是很大的。
为词语“昨天”造句：昨天下雨了。
为词语“下雨”造句：昨天下雨了。
为词语“了”造句：昨天下雨了。
为词语“他”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“没”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“听见”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“有人”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“那”造句：那你呢?
为词语“你”造句：那你呢?
为词语“呢”造句：那你呢?
为词语“?”造句：那你呢?
为词语“那些”造句：那些狗都很大。
为词语“狗”造句：那些狗都很大。
为词语“都”造句：那些狗都很大。
为词语“很大”造句：那些狗都很大。
为词语“她”造句：她现在住在哪儿？
为词语“现在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“住”造句：她现在住在哪儿？
为词语“在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“请”造句：请说。
为词语“说”造句：请说。
为词语“有人”造句：有人在叫你。
为词语“在”造句：有人在叫你。
为词语“叫”造句：有人在叫你。
为词语“你”造句：有人在叫你。
为词语“昨天”造句：昨天他喝了很多。
为词语“他”造句：昨天他喝了很多。
为词语“喝”造句：昨天他喝了很多。
为词语“了”造句：昨天他喝了很多。
为词语“我”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“姐姐”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“的”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“名字”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“昨天上午”造句：昨天上午下大雨。
为词语“下”造句：昨天上午下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天上午下大雨。
为词语“她”造句：她有一点钱。
为词语“有”造句：她有一点钱。
为词语“一点”造句：她有一点钱。
为词语“钱”造句：她有一点钱。
为词语“我”造句：我现在很高兴。
为词语“现在”造句：我现在很高兴。
为词语“很”造句：我现在很高兴。
为词语“高兴”造句：我现在很高兴。
为词语“他”造句：他小看女人。
为词语“小看”造句：他小看女人。
为词语“女人”造句：他小看女人。
为词语“天气”造句：天气冷了。
为词语“冷”造句：天气冷了。
为词语“了”造句：天气冷了。
为词语“她”造句：她是医生了。
为词语“是”造句：她是医生了。
为词语“医生”造句：她是医生了。
为词语“了”造句：她是医生了。
为词语“他会”造句：他会开车了。
为词语“开车”造句：他会开车了。
为词语“了”造句：他会开车了。
为词语“他”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“睡”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“了”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“十个”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“苹果”造句：苹果买不了了！
为词语“买”造句：苹果买不了了！
为词语“不了”造句：苹果买不了了！
为词语“了”造句：苹果买不了了！
为词语“你”造句：你想不想一起去？
为词语“想”造句：你想不想一起去？
为词语“不想”造句：你想不想一起去？
为词语“一起”造句：你想不想一起去？
为词语“有”造句：有很多人。
为词语“很多”造句：有很多人。
为词语“人”造句：有很多人。
为词语“没有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“一个”造句：没有一个朋友来了。
为词语“朋友”造句：没有一个朋友来了。
为词语“来”造句：没有一个朋友来了。
为词语“我”造句：我喝水。
为词语“喝水”造句：我喝水。
为词语“这”造句：这不是钱。
为词语“不是”造句：这不是钱。
为词语“钱”造句：这不是钱。
为词语“我”造句：我不喝水。
为词语“不”造句：我不喝水。
为词语“喝水”造句：我不喝水。
为词语“我”造句：我在学校读书。
为词语“在”造句：我在学校读书。
为词语“学校”造句：我在学校读书。
为词语“读书”造句：我在学校读书。
为词语“她”造句：她是昨天去的。
为词语“是”造句：她是昨天去的。
为词语“昨天”造句：她是昨天去的。
为词语“去”造句：她是昨天去的。
为词语“我”造句：我是不是五月出生的？
为词语“是不是”造句：我是不是五月出生的？
为词语“五月”造句：我是不是五月出生的？
为词语“出生”造句：我是不是五月出生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天天气怎么样？
为词语“我”造句：我买了些衣服。
为词语“买”造句：我买了些衣服。
为词语“了”造句：我买了些衣服。
为词语“些”造句：我买了些衣服。
为词语“昨天”造句：昨天不是很冷。
为词语“不是”造句：昨天不是很冷。
为词语“很”造句：昨天不是很冷。
为词语“冷”造句：昨天不是很冷。
为词语“我”造句：我和他同年。
为词语“和”造句：我和他同年。
为词语“他”造句：我和他同年。
为词语“同年”造句：我和他同年。
为词语“我”造句：我明年想学汉语。
为词语“明年”造句：我明年想学汉语。
为词语“想”造句：我明年想学汉语。
为词语“学”造句：我明年想学汉语。
为词语“我”造句：我昨天住在他家。
为词语“昨天”造句：我昨天住在他家。
为词语“住”造句：我昨天住在他家。
为词语“在”造句：我昨天住在他家。
为词语“我”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“在”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“中国”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“学习”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“我”造句：我不想出去。
为词语“不想”造句：我不想出去。
为词语“出去”造句：我不想出去。
为词语“你”造句：你很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮。
为词语“你”造句：你和我是好朋友。
为词语“和”造句：你和我是好朋友。
为词语“我”造句：你和我是好朋友。
为词语“是”造句：你和我是好朋友。
为词语“你”造句：你是医生吗？
为词语“是”造句：你是医生吗？
为词语“医生”造句：你是医生吗？
为词语“吗”造句：你是医生吗？
为词语“你”造句：你明天做什么？
为词语“明天”造句：你明天做什么？
为词语“做”造句：你明天做什么？
为词语“什么”造句：你明天做什么？
为词语“昨天”造句：昨天下大雨。
为词语“下”造句：昨天下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天下大雨。
为词语“昨天”造句：昨天下小雨。
为词语“下”造句：昨天下小雨。
为词语“小雨”造句：昨天下小雨。
为词语“我”造句：我不是很想出去。
为词语“不是”造句：我不是很想出去。
为词语“很想”造句：我不是很想出去。
为词语“出去”造句：我不是很想出去。
为词语“他”造句：他喝很少的水。
为词语“喝”造句：他喝很少的水。
为词语“很少”造句：他喝很少的水。
为词语“的”造句：他喝很少的水。
为词语“你”造句：你喜欢开车吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢开车吗？
为词语“开车”造句：你喜欢开车吗？
为词语“吗”造句：你喜欢开车吗？
为词语“我”造句：我想吃
为词语“想”造句：我想吃
为词语“吃”造句：我想吃
为词语“-”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“ ”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“想”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“买”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“她”造句：她上女子高中。
为词语“上”造句：她上女子高中。
为词语“女子”造句：她上女子高中。
为词语“高中”造句：她上女子高中。
为词语“你”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“下雨”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“吗”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“我来”造句：我来了。
为词语“了”造句：我来了。
为词语“爸爸”造句：爸爸回家了。
为词语“回家”造句：爸爸回家了。
为词语“了”造句：爸爸回家了。
为词语“我想家”造句：我想家了。
为词语“了”造句：我想家了。
为词语“六月”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“下”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“了”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“很多”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“昨天”造句：昨天下很多雨。
为词语“下”造句：昨天下很多雨。
为词语“很多”造句：昨天下很多雨。
为词语“雨”造句：昨天下很多雨。
为词语“她”造句：她不是医生吗？
为词语“不是”造句：她不是医生吗？
为词语“医生”造句：她不是医生吗？
为词语“吗”造句：她不是医生吗？
为词语“关店”造句：关店了。
为词语“了”造句：关店了。
为词语“我”造句：我不飞
为词语“不飞”造句：我不飞
为词语“Luke”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“是”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“你”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：我喜欢去学校
为词语“喜欢”造句：我喜欢去学校
为词语“去”造句：我喜欢去学校
为词语“学校”造句：我喜欢去学校
为词语“我”造句：我很高兴。
为词语“很”造句：我很高兴。
为词语“高兴”造句：我很高兴。
为词语“你”造句：你是漂亮的。
为词语“是”造句：你是漂亮的。
为词语“漂亮”造句：你是漂亮的。
为词语“的”造句：你是漂亮的。
为词语“你”造句：你是我的朋友。
为词语“是”造句：你是我的朋友。
为词语“我”造句：你是我的朋友。
为词语“的”造句：你是我的朋友。
为词语“你”造句：你喝了什么？
为词语“喝”造句：你喝了什么？
为词语“了”造句：你喝了什么？
为词语“什么”造句：你喝了什么？
为词语“她”造句：她的话很多。
为词语“的话”造句：她的话很多。
为词语“很多”造句：她的话很多。
为词语“是”造句：是这样的。
为词语“这样”造句：是这样的。
为词语“的”造句：是这样的。
为词语“她”造句：她认识你吗？
为词语“认识”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：她认识你吗？
为词语“吗”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：你买了本什么样的书？
为词语“买”造句：你买了本什么样的书？
为词语“了”造句：你买了本什么样的书？
为词语“本”造句：你买了本什么样的书？
为词语“她”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“的”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“书”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“在”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“你”造句：你读了那本书吗？
为词语“读”造句：你读了那本书吗？
为词语“了”造句：你读了那本书吗？
为词语“那本书”造句：你读了那本书吗？
为词语“我”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“喜欢”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“妈妈”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“多一些”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“我”造句：我是老师。
为词语“是”造句：我是老师。
为词语“老师”造句：我是老师。
为词语“他”造句：他没有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有很多钱。
为词语“很多”造句：他没有很多钱。
为词语“钱”造句：他没有很多钱。
为词语“学校”造句：学校在哪儿？
为词语“在”造句：学校在哪儿？
为词语“哪儿”造句：学校在哪儿？
为词语“我”造句：我1米9几。
为词语“1”造句：我1米9几。
为词语“米”造句：我1米9几。
为词语“9”造句：我1米9几。
为词语“是”造句：是Edward。
为词语“Edward”造句：是Edward。
为词语“今天”造句：今天很冷。
为词语“很”造句：今天很冷。
为词语“冷”造句：今天很冷。
为词语“我”造句：我吃不下了
为词语“吃不下”造句：我吃不下了
为词语“了”造句：我吃不下了
为词语“我”造句：我的汉语不太好。
为词语“的”造句：我的汉语不太好。
为词语“汉语”造句：我的汉语不太好。
为词语“不太好”造句：我的汉语不太好。
为词语“认识”造句：认识你很高兴
为词语“你”造句：认识你很高兴
为词语“很”造句：认识你很高兴
为词语“高兴”造句：认识你很高兴
为词语“他”造句：他喜欢中国吗?
为词语“喜欢”造句：他喜欢中国吗?
为词语“中国”造句：他喜欢中国吗?
为词语“吗”造句：他喜欢中国吗?
为词语“是”造句：是吗？
为词语“吗”造句：是吗？
为词语“这”造句：这是猫吗？
为词语“是”造句：这是猫吗？
为词语“猫”造句：这是猫吗？
为词语“吗”造句：这是猫吗？
为词语“我”造句：我今天不想工作。
为词语“今天”造句：我今天不想工作。
为词语“不想”造句：我今天不想工作。
为词语“工作”造句：我今天不想工作。
为词语“我”造句：我在吃面。
为词语“在”造句：我在吃面。
为词语“吃面”造句：我在吃面。
为词语“狗狗”造句：狗狗在家里。
为词语“在”造句：狗狗在家里。
为词语“家里”造句：狗狗在家里。
为词语“明天”造句：明天是星期六吗？
为词语“是”造句：明天是星期六吗？
为词语“星期六”造句：明天是星期六吗？
为词语“吗”造句：明天是星期六吗？
为词语“他”造句：他在看书。
为词语“在”造句：他在看书。
为词语“看书”造句：他在看书。
为词语“他”造句：他在吃饭。
为词语“在”造句：他在吃饭。
为词语“吃饭”造句：他在吃饭。
为词语“你”造句：你是学生。
为词语“是”造句：你是学生。
为词语“学生”造句：你是学生。
为词语“你”造句：你喜欢学校吗?
为词语“喜欢”造句：你喜欢学校吗?
为词语“学校”造句：你喜欢学校吗?
为词语“吗”造句：你喜欢学校吗?
为词语“你”造句：你认识她吗？
为词语“认识”造句：你认识她吗？
为词语“她”造句：你认识她吗？
为词语“吗”造句：你认识她吗？
为词语“你”造句：你是哪国人？
为词语“是”造句：你是哪国人？
为词语“哪”造句：你是哪国人？
为词语“国人”造句：你是哪国人？
为词语“她”造句：她在家吗?
为词语“在家”造句：她在家吗?
为词语“吗”造句：她在家吗?
为词语“?”造句：她在家吗?
为词语“他”造句：他喜欢这本书。
为词语“喜欢”造句：他喜欢这本书。
为词语“这”造句：他喜欢这本书。
为词语“本书”造句：他喜欢这本书。
为词语“吃饭”造句：吃饭了没有？
为词语“了”造句：吃饭了没有？
为词语“没有”造句：吃饭了没有？
为词语“你”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“的”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“汉语”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“在”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“他”造句：他在医院。
为词语“在”造句：他在医院。
为词语“医院”造句：他在医院。
为词语“我会”造句：我会想你。
为词语“想”造句：我会想你。
为词语“你”造句：我会想你。
为词语“这些”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“书”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“和”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“衣服”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“在”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“这里”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“有人”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“会”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“在”造句：在这里吗？
为词语“这里”造句：在这里吗？
为词语“吗”造句：在这里吗？
为词语“很”造句：很好看。
为词语“好看”造句：很好看。
为词语“她”造句：她是Betty。
为词语“是”造句：她是Betty。
为词语“Betty”造句：她是Betty。
为词语“叫”造句：叫Ishmael。
为词语“Ishmael”造句：叫Ishmael。
为词语“昨天”造句：昨天在下雨。
为词语“在”造句：昨天在下雨。
为词语“下雨”造句：昨天在下雨。
为词语“你”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“做菜”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“是”造句：是十月三号。
为词语“十月”造句：是十月三号。
为词语“三号”造句：是十月三号。
为词语“我”造句：我是一点睡觉的
为词语“是”造句：我是一点睡觉的
为词语“一点”造句：我是一点睡觉的
为词语“睡觉”造句：我是一点睡觉的
为词语“我们”造句：我们怎么会在这里？
为词语“怎么”造句：我们怎么会在这里？
为词语“会”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：在工作！
为词语“工作”造句：在工作！
为词语“我见”造句：我见了一个朋友。
为词语“了”造句：我见了一个朋友。
为词语“一个”造句：我见了一个朋友。
为词语“朋友”造句：我见了一个朋友。
为词语“我”造句：我的个去！
为词语“的”造句：我的个去！
为词语“个”造句：我的个去！
为词语“去”造句：我的个去！
为词语“你”造句：你想去哪儿？
为词语“想”造句：你想去哪儿？
为词语“去”造句：你想去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿？
为词语“我”造句：我在吃饭。
为词语“在”造句：我在吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在吃饭。
为词语“有人”造句：有人在吃东西。
为词语“在”造句：有人在吃东西。
为词语“吃”造句：有人在吃东西。
为词语“东西”造句：有人在吃东西。
为词语“我”造句：我爱她。
为词语“爱”造句：我爱她。
为词语“她”造句：我爱她。
为词语“我”造句：我很少这么生气。
为词语“很少”造句：我很少这么生气。
为词语“这么”造句：我很少这么生气。
为词语“生气”造句：我很少这么生气。
为词语“我”造句：我不爱你。
为词语“不”造句：我不爱你。
为词语“爱”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：你的名字叫什么？
为词语“的”造句：你的名字叫什么？
为词语“名字”造句：你的名字叫什么？
为词语“叫”造句：你的名字叫什么？
为词语“这样”造句：这样的东西很少。
为词语“的”造句：这样的东西很少。
为词语“东西”造句：这样的东西很少。
为词语“很少”造句：这样的东西很少。
为词语“请”造句：请喝茶！
为词语“喝茶”造句：请喝茶！
为词语“请”造句：请坐！
为词语“坐”造句：请坐！
为词语“哪儿”造句：哪儿的话！
为词语“的话”造句：哪儿的话！
为词语“我”造句：我吃水果、喝水。
为词语“吃水果”造句：我吃水果、喝水。
为词语“喝水”造句：我吃水果、喝水。
为词语“他”造句：他五点钟回来的。
为词语“五点钟”造句：他五点钟回来的。
为词语“回来”造句：他五点钟回来的。
为词语“的”造句：他五点钟回来的。
为词语“我”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“的”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“医生”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“叫”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“他们”造句：他们吃这些东西。
为词语“吃”造句：他们吃这些东西。
为词语“这些”造句：他们吃这些东西。
为词语“东西”造句：他们吃这些东西。
为词语“她们”造句：她们吃这些东西。
为词语“吃”造句：她们吃这些东西。
为词语“这些”造句：她们吃这些东西。
为词语“东西”造句：她们吃这些东西。
为词语“我”造句：我和他是朋友。
为词语“和”造句：我和他是朋友。
为词语“他”造句：我和他是朋友。
为词语“是”造句：我和他是朋友。
为词语“下雨”造句：下雨吗？
为词语“吗”造句：下雨吗？
为词语“你们”造句：你们有没有米饭？
为词语“有没有”造句：你们有没有米饭？
为词语“米饭”造句：你们有没有米饭？
为词语“我”造句：我认识了他有十年了。
为词语“认识”造句：我认识了他有十年了。
为词语“了”造句：我认识了他有十年了。
为词语“他”造句：我认识了他有十年了。
为词语“你”造句：你是不是想坐下？
为词语“是不是”造句：你是不是想坐下？
为词语“想”造句：你是不是想坐下？
为词语“坐下”造句：你是不是想坐下？
为词语“你们”造句：你们想坐一下吗？
为词语“想”造句：你们想坐一下吗？
为词语“坐”造句：你们想坐一下吗？
为词语“一下”造句：你们想坐一下吗？
为词语“这”造句：这是你的吗？
为词语“是”造句：这是你的吗？
为词语“你”造句：这是你的吗？
为词语“的”造句：这是你的吗？
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“是”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“现在”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“你”造句：你说一样，做一样。
为词语“说”造句：你说一样，做一样。
为词语“一样”造句：你说一样，做一样。
为词语“做”造句：你说一样，做一样。
为词语“今天”造句：今天我去看了医生。
为词语“我”造句：今天我去看了医生。
为词语“去”造句：今天我去看了医生。
为词语“看”造句：今天我去看了医生。
为词语“这”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“五个”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“女人”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“我”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“这”造句：这是谁的？
为词语“是”造句：这是谁的？
为词语“谁”造句：这是谁的？
为词语“的”造句：这是谁的？
为词语“你”造句：你有东西吃吗？
为词语“有”造句：你有东西吃吗？
为词语“东西”造句：你有东西吃吗？
为词语“吃”造句：你有东西吃吗？
为词语“你”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“吗”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“你”造句：你看见了吗？
为词语“看见”造句：你看见了吗？
为词语“了”造句：你看见了吗？
为词语“吗”造句：你看见了吗？
为词语“这”造句：这不会和我有关。
为词语“不会”造句：这不会和我有关。
为词语“和”造句：这不会和我有关。
为词语“我”造句：这不会和我有关。
为词语“我们”造句：我们想他。
为词语“想”造句：我们想他。
为词语“他”造句：我们想他。
为词语“她”造句：她不喜欢去学校。
为词语“不”造句：她不喜欢去学校。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢去学校。
为词语“去”造句：她不喜欢去学校。
为词语“他”造句：他今天好些了吗？
为词语“今天”造句：他今天好些了吗？
为词语“好些”造句：他今天好些了吗？
为词语“了”造句：他今天好些了吗？
为词语“我”造句：我喜欢中国。
为词语“喜欢”造句：我喜欢中国。
为词语“中国”造句：我喜欢中国。
为词语“你”造句：你吃饭了没有？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了没有？
为词语“了”造句：你吃饭了没有？
为词语“没有”造句：你吃饭了没有？
为词语“你”造句：你是我妈妈。
为词语“是”造句：你是我妈妈。
为词语“我”造句：你是我妈妈。
为词语“妈妈”造句：你是我妈妈。
为词语“今天”造句：今天的天气怎么样？
为词语“的”造句：今天的天气怎么样？
为词语“天气”造句：今天的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天的天气怎么样？
为词语“他”造句：他很高。
为词语“很”造句：他很高。
为词语“高”造句：他很高。
为词语“我”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：我不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：不在下雨。
为词语“在”造句：不在下雨。
为词语“下雨”造句：不在下雨。
为词语“你”造句：你的书在书桌上。
为词语“的”造句：你的书在书桌上。
为词语“书”造句：你的书在书桌上。
为词语“在”造句：你的书在书桌上。
为词语“他会”造句：他会不会写这个字？
为词语“不会”造句：他会不会写这个字？
为词语“写”造句：他会不会写这个字？
为词语“这个”造句：他会不会写这个字？
为词语“吃饭”造句：吃饭了！
为词语“了”造句：吃饭了！
为词语“不是”造句：不是有一点小吗?
为词语“有”造句：不是有一点小吗?
为词语“一点”造句：不是有一点小吗?
为词语“小”造句：不是有一点小吗?
为词语“我”造句：我多么想你！
为词语“多么”造句：我多么想你！
为词语“想”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：你会来，我很高兴。
为词语“会”造句：你会来，我很高兴。
为词语“来”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：我明天不在这儿。
为词语“明天”造句：我明天不在这儿。
为词语“不”造句：我明天不在这儿。
为词语“在”造句：我明天不在这儿。
为词语“这”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一家人”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一起”造句：这一家人一起看电影。
为词语“看”造句：这一家人一起看电影。
为词语“我”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“好多天”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“没”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“吃”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“我”造句：我没听见。
为词语“没”造句：我没听见。
为词语“听见”造句：我没听见。
为词语“一天”造句：一天有二十四个小时。
为词语“有”造句：一天有二十四个小时。
为词语“二十四个”造句：一天有二十四个小时。
为词语“小时”造句：一天有二十四个小时。
为词语“我能”造句：我能在这里学习吗？
为词语“在”造句：我能在这里学习吗？
为词语“这里”造句：我能在这里学习吗？
为词语“学习”造句：我能在这里学习吗？
为词语“我”造句：我24岁了。
为词语“24”造句：我24岁了。
为词语“岁”造句：我24岁了。
为词语“了”造句：我24岁了。
为词语“我”造句：我喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你。
为词语“你”造句：我喜欢你。
为词语“她”造句：她是我女儿。
为词语“是”造句：她是我女儿。
为词语“我”造句：她是我女儿。
为词语“女儿”造句：她是我女儿。
为词语“你”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“这”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“本书”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“她”造句：她一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：她一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：她一个朋友都没有。
为词语“都”造句：她一个朋友都没有。
为词语“天气”造句：天气热点儿没关系。
为词语“热点”造句：天气热点儿没关系。
为词语“儿”造句：天气热点儿没关系。
为词语“没关系”造句：天气热点儿没关系。
为词语“他”造句：他明天会来。
为词语“明天”造句：他明天会来。
为词语“会”造句：他明天会来。
为词语“来”造句：他明天会来。
为词语“十二月”造句：十二月有三十一天。
为词语“有”造句：十二月有三十一天。
为词语“三十”造句：十二月有三十一天。
为词语“一天”造句：十二月有三十一天。
为词语“今天”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“六月”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“十二号”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“,”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“我”造句：我不会再见他了。
为词语“不会”造句：我不会再见他了。
为词语“再见”造句：我不会再见他了。
为词语“他”造句：我不会再见他了。
为词语“我”造句：我想见你的姐姐。
为词语“想见”造句：我想见你的姐姐。
为词语“你”造句：我想见你的姐姐。
为词语“的”造句：我想见你的姐姐。
为词语“我”造句：我10分钟后回来。
为词语“10”造句：我10分钟后回来。
为词语“分钟”造句：我10分钟后回来。
为词语“后”造句：我10分钟后回来。
为词语“我”造句：我明年17岁。
为词语“明年”造句：我明年17岁。
为词语“17”造句：我明年17岁。
为词语“岁”造句：我明年17岁。
为词语“我下”造句：我下星期三见你。
为词语“星期三”造句：我下星期三见你。
为词语“见”造句：我下星期三见你。
为词语“你”造句：我下星期三见你。
为词语“她”造句：她不会读书写字。
为词语“不会”造句：她不会读书写字。
为词语“读书”造句：她不会读书写字。
为词语“写字”造句：她不会读书写字。
为词语“那个”造句：那个时候，我在家。
为词语“时候”造句：那个时候，我在家。
为词语“我”造句：那个时候，我在家。
为词语“在家”造句：那个时候，我在家。
为词语“你”造句：你现在在哪里呢？
为词语“现在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里呢？
为词语“你”造句：你看他！
为词语“看”造句：你看他！
为词语“他”造句：你看他！
为词语“我”造句：我睡了九个小时。
为词语“睡”造句：我睡了九个小时。
为词语“了”造句：我睡了九个小时。
为词语“九个”造句：我睡了九个小时。
为词语“怎么”造句：怎么会有
为词语“会”造句：怎么会有
为词语“有”造句：怎么会有
为词语“下星期”造句：下星期见.
为词语“见”造句：下星期见.
为词语“.”造句：下星期见.
为词语“你”造句：你想吃吗？
为词语“想”造句：你想吃吗？
为词语“吃”造句：你想吃吗？
为词语“吗”造句：你想吃吗？
为词语“你们”造句：你们学校有多少学生？
为词语“学校”造句：你们学校有多少学生？
为词语“有”造句：你们学校有多少学生？
为词语“多少”造句：你们学校有多少学生？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“我”造句：我去商店。
为词语“去”造句：我去商店。
为词语“商店”造句：我去商店。
为词语“你”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“会”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“我”造句：我今天去买衣服了。
为词语“今天”造句：我今天去买衣服了。
为词语“去”造句：我今天去买衣服了。
为词语“买”造句：我今天去买衣服了。
为词语“不”造句：不客气
为词语“客气”造句：不客气
为词语“今天”造句：今天很热，不是吗？
为词语“很”造句：今天很热，不是吗？
为词语“热”造句：今天很热，不是吗？
为词语“不是”造句：今天很热，不是吗？
为词语“她”造句：她叫他坐下。
为词语“叫”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：她叫他坐下。
为词语“坐下”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“对”造句：他对他儿子很生气。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“儿子”造句：他对他儿子很生气。
为词语“我”造句：我看见你做饭了。
为词语“看见”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：我看见你做饭了。
为词语“做饭”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：你在那儿见了谁？
为词语“在”造句：你在那儿见了谁？
为词语“那儿”造句：你在那儿见了谁？
为词语“见”造句：你在那儿见了谁？
为词语“我”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“的”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“名字”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“是”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“我”造句：我叫Ludwig。
为词语“叫”造句：我叫Ludwig。
为词语“Ludwig”造句：我叫Ludwig。
为词语“她”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“是”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“Tom”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“的”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“他”造句：他很老。
为词语“很”造句：他很老。
为词语“老”造句：他很老。
为词语“我”造句：我太高兴了！
为词语“太高兴”造句：我太高兴了！
为词语“了”造句：我太高兴了！
为词语“你”造句：你没听。
为词语“没”造句：你没听。
为词语“听”造句：你没听。
为词语“他们”造句：他们没听。
为词语“没”造句：他们没听。
为词语“听”造句：他们没听。
为词语“你”造句：你想买些什么？
为词语“想”造句：你想买些什么？
为词语“买些”造句：你想买些什么？
为词语“什么”造句：你想买些什么？
为词语“我”造句：我叫Luis。
为词语“叫”造句：我叫Luis。
为词语“Luis”造句：我叫Luis。
为词语“你”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“的”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“衣服”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“太漂亮”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“你”造句：你在写字。
为词语“在”造句：你在写字。
为词语“写字”造句：你在写字。
为词语“哪一”造句：哪一本书都好。
为词语“本书”造句：哪一本书都好。
为词语“都”造句：哪一本书都好。
为词语“好”造句：哪一本书都好。
为词语“她”造句：她是怎样的人呢？
为词语“是”造句：她是怎样的人呢？
为词语“怎样”造句：她是怎样的人呢？
为词语“的”造句：她是怎样的人呢？
为词语“她家”造句：她家在哪儿？
为词语“在”造句：她家在哪儿？
为词语“哪儿”造句：她家在哪儿？
为词语“是”造句：是谁在读？
为词语“谁”造句：是谁在读？
为词语“在读”造句：是谁在读？
为词语“星期二”造句：星期二那天很冷。
为词语“那天”造句：星期二那天很冷。
为词语“很”造句：星期二那天很冷。
为词语“冷”造句：星期二那天很冷。
为词语“Crouch”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“ ”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“先生”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“你”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“对”造句：对我来说都一样。
为词语“我”造句：对我来说都一样。
为词语“来说”造句：对我来说都一样。
为词语“都”造句：对我来说都一样。
为词语“他”造句：他不在。
为词语“不”造句：他不在。
为词语“在”造句：他不在。
为词语“你”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“怎么”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“不”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“睡觉”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“我”造句：我喜欢那个人。
为词语“喜欢”造句：我喜欢那个人。
为词语“那个”造句：我喜欢那个人。
为词语“人”造句：我喜欢那个人。
为词语“你”造句：你二了。
为词语“二”造句：你二了。
为词语“了”造句：你二了。
为词语“你们”造句：你们不是狗。
为词语“不是”造句：你们不是狗。
为词语“狗”造句：你们不是狗。
为词语“你”造句：你什么时候回国？
为词语“什么”造句：你什么时候回国？
为词语“时候”造句：你什么时候回国？
为词语“回国”造句：你什么时候回国？
为词语“这”造句：这不好。
为词语“不好”造句：这不好。
为词语“我”造句：我现在在北京。
为词语“现在”造句：我现在在北京。
为词语“在”造句：我现在在北京。
为词语“北京”造句：我现在在北京。
为词语“你”造句：你和我一样高。
为词语“和”造句：你和我一样高。
为词语“我”造句：你和我一样高。
为词语“一样”造句：你和我一样高。
为词语“1980”造句：1980年我出生在京都。
为词语“年”造句：1980年我出生在京都。
为词语“我”造句：1980年我出生在京都。
为词语“出生”造句：1980年我出生在京都。
为词语“你”造句：你能看吗？
为词语“能”造句：你能看吗？
为词语“看”造句：你能看吗？
为词语“吗”造句：你能看吗？
为词语“我”造句：我是一个好人。
为词语“是”造句：我是一个好人。
为词语“一个”造句：我是一个好人。
为词语“好人”造句：我是一个好人。
为词语“那本书”造句：那本书在哪儿？
为词语“在”造句：那本书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：那本书在哪儿？
为词语“我”造句：我有一个家。
为词语“有”造句：我有一个家。
为词语“一个”造句：我有一个家。
为词语“家”造句：我有一个家。
为词语“他们”造句：他们吃很多米饭。
为词语“吃”造句：他们吃很多米饭。
为词语“很多”造句：他们吃很多米饭。
为词语“米饭”造句：他们吃很多米饭。
为词语“你”造句：你想对我说什么？
为词语“想”造句：你想对我说什么？
为词语“对”造句：你想对我说什么？
为词语“我”造句：你想对我说什么？
为词语“你”造句：你认识我吗？
为词语“认识”造句：你认识我吗？
为词语“我”造句：你认识我吗？
为词语“吗”造句：你认识我吗？
为词语“昨天”造句：昨天你没有去学校。
为词语“你”造句：昨天你没有去学校。
为词语“没有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“去”造句：昨天你没有去学校。
为词语“我”造句：我认识你吗？
为词语“认识”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：我认识你吗？
为词语“吗”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“想”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“吃”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“什么”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“我”造句：我想多睡一会儿。
为词语“想”造句：我想多睡一会儿。
为词语“多”造句：我想多睡一会儿。
为词语“睡”造句：我想多睡一会儿。
为词语“我”造句：我的姐姐有工作。
为词语“的”造句：我的姐姐有工作。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐有工作。
为词语“有”造句：我的姐姐有工作。
为词语“你”造句：你是在对我说吗？
为词语“是”造句：你是在对我说吗？
为词语“在”造句：你是在对我说吗？
为词语“对”造句：你是在对我说吗？
为词语“他们”造句：他们在吃午饭。
为词语“在”造句：他们在吃午饭。
为词语“吃”造句：他们在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他们在吃午饭。
为词语“我”造句：我在学汉字。
为词语“在”造句：我在学汉字。
为词语“学”造句：我在学汉字。
为词语“汉字”造句：我在学汉字。
为词语“我”造句：我叫Tom。
为词语“叫”造句：我叫Tom。
为词语“Tom”造句：我叫Tom。
为词语“猫”造句：猫在哪里？
为词语“在”造句：猫在哪里？
为词语“哪里”造句：猫在哪里？
为词语“我”造句：我有很多钱。
为词语“有”造句：我有很多钱。
为词语“很多”造句：我有很多钱。
为词语“钱”造句：我有很多钱。
为词语“他”造句：他没有钱。
为词语“没有”造句：他没有钱。
为词语“钱”造句：他没有钱。
为词语“明天”造句：明天回来。
为词语“回来”造句：明天回来。
为词语“怎么”造句：怎么会这样？
为词语“会”造句：怎么会这样？
为词语“这样”造句：怎么会这样？
为词语“你”造句：你什么都没说。
为词语“什么”造句：你什么都没说。
为词语“都”造句：你什么都没说。
为词语“没”造句：你什么都没说。
为词语“这”造句：这本书是我的。
为词语“本书”造句：这本书是我的。
为词语“是”造句：这本书是我的。
为词语“我”造句：这本书是我的。
为词语“住”造句：住哪儿？
为词语“哪儿”造句：住哪儿？
为词语“明年”造句：明年你会是几岁？
为词语“你”造句：明年你会是几岁？
为词语“会”造句：明年你会是几岁？
为词语“是”造句：明年你会是几岁？
为词语“他”造句：他是一个 DJ 。
为词语“是”造句：他是一个 DJ 。
为词语“一个”造句：他是一个 DJ 。
为词语“ ”造句：他是一个 DJ 。
为词语“你”造句：你爱谁？
为词语“爱”造句：你爱谁？
为词语“谁”造句：你爱谁？
为词语“他们”造句：他们住在哪里？
为词语“住”造句：他们住在哪里？
为词语“在”造句：他们住在哪里？
为词语“哪里”造句：他们住在哪里？
为词语“我”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“听说”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“你”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“想来”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“她”造句：她一个字都没对我说。
为词语“一个”造句：她一个字都没对我说。
为词语“字”造句：她一个字都没对我说。
为词语“都”造句：她一个字都没对我说。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“爱”造句：我爱我的女儿。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“的”造句：我爱我的女儿。
为词语“你们”造句：你们见面了吗？
为词语“见面”造句：你们见面了吗？
为词语“了”造句：你们见面了吗？
为词语“吗”造句：你们见面了吗？
为词语“吃”造句：吃午饭了吗？
为词语“午饭”造句：吃午饭了吗？
为词语“了”造句：吃午饭了吗？
为词语“吗”造句：吃午饭了吗？
为词语“她”造句：她昨天来看我们。
为词语“昨天”造句：她昨天来看我们。
为词语“来看”造句：她昨天来看我们。
为词语“我们”造句：她昨天来看我们。
为词语“请”造句：请上车。
为词语“上车”造句：请上车。
为词语“今天”造句：今天我四岁了。
为词语“我”造句：今天我四岁了。
为词语“四岁”造句：今天我四岁了。
为词语“了”造句：今天我四岁了。
为词语“你们”造句：你们下午做什么？
为词语“下午”造句：你们下午做什么？
为词语“做”造句：你们下午做什么？
为词语“什么”造句：你们下午做什么？
为词语“那”造句：那是她的车．
为词语“是”造句：那是她的车．
为词语“她”造句：那是她的车．
为词语“的”造句：那是她的车．
为词语“我”造句：我很喜欢你.
为词语“很”造句：我很喜欢你.
为词语“喜欢”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：你很漂亮.
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮.
为词语“.”造句：你很漂亮.
为词语“我会”造句：我会很想你的。
为词语“很”造句：我会很想你的。
为词语“想”造句：我会很想你的。
为词语“你”造句：我会很想你的。
为词语“桌子”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“上”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“的”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“书”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“很”造句：很高兴人是你
为词语“高兴”造句：很高兴人是你
为词语“人”造句：很高兴人是你
为词语“是”造句：很高兴人是你
为词语“你们”造句：你们在喝什么？
为词语“在”造句：你们在喝什么？
为词语“喝”造句：你们在喝什么？
为词语“什么”造句：你们在喝什么？
为词语“我”造句：我不是你的妈妈。
为词语“不是”造句：我不是你的妈妈。
为词语“你”造句：我不是你的妈妈。
为词语“的”造句：我不是你的妈妈。
为词语“我”造句：我不是你爸爸。
为词语“不是”造句：我不是你爸爸。
为词语“你”造句：我不是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我不是你爸爸。
为词语“我”造句：我不是你女儿。
为词语“不是”造句：我不是你女儿。
为词语“你”造句：我不是你女儿。
为词语“女儿”造句：我不是你女儿。
为词语“我”造句：我不是你儿子。
为词语“不是”造句：我不是你儿子。
为词语“你”造句：我不是你儿子。
为词语“儿子”造句：我不是你儿子。
为词语“她”造句：她对我的车怎么看？
为词语“对”造句：她对我的车怎么看？
为词语“我”造句：她对我的车怎么看？
为词语“的”造句：她对我的车怎么看？
为词语“你们”造句：你们会有几个人去？
为词语“会”造句：你们会有几个人去？
为词语“有”造句：你们会有几个人去？
为词语“几个”造句：你们会有几个人去？
为词语“上个月”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“没”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“怎么”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“下雨”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“她”造句：她老了。
为词语“老”造句：她老了。
为词语“了”造句：她老了。
为词语“在”造句：在星期天，你做什么？
为词语“星期天”造句：在星期天，你做什么？
为词语“你”造句：在星期天，你做什么？
为词语“做”造句：在星期天，你做什么？
为词语“我”造句：我不想读这本书。
为词语“不想”造句：我不想读这本书。
为词语“读”造句：我不想读这本书。
为词语“这”造句：我不想读这本书。
为词语“看来”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“不怎么”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“看电视”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：你会说汉语吗?
为词语“会”造句：你会说汉语吗?
为词语“说”造句：你会说汉语吗?
为词语“汉语”造句：你会说汉语吗?
为词语“多好”造句：多好的一天那！
为词语“的”造句：多好的一天那！
为词语“一天”造句：多好的一天那！
为词语“那”造句：多好的一天那！
为词语“再见”造句：再见。
为词语“这”造句：这本书没那本书大。
为词语“本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“没”造句：这本书没那本书大。
为词语“那本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“这”造句：这本书没那本大。
为词语“本书”造句：这本书没那本大。
为词语“没”造句：这本书没那本大。
为词语“那本”造句：这本书没那本大。
为词语“我”造句：我是个大学生。
为词语“是”造句：我是个大学生。
为词语“个”造句：我是个大学生。
为词语“大学生”造句：我是个大学生。
为词语“我”造句：我是一名大学生。
为词语“是”造句：我是一名大学生。
为词语“一名”造句：我是一名大学生。
为词语“大学生”造句：我是一名大学生。
为词语“他”造句：他有很多书。
为词语“有”造句：他有很多书。
为词语“很多”造句：他有很多书。
为词语“书”造句：他有很多书。
为词语“我”造句：我想那儿有人。
为词语“想”造句：我想那儿有人。
为词语“那儿”造句：我想那儿有人。
为词语“有人”造句：我想那儿有人。
为词语“星期天”造句：星期天他会一个人来。
为词语“他会”造句：星期天他会一个人来。
为词语“一个”造句：星期天他会一个人来。
为词语“人来”造句：星期天他会一个人来。
为词语“杯子”造句：杯子在桌上。
为词语“在”造句：杯子在桌上。
为词语“桌上”造句：杯子在桌上。
为词语“现在”造句：现在是七点四十五分。
为词语“是”造句：现在是七点四十五分。
为词语“七点”造句：现在是七点四十五分。
为词语“四十五分”造句：现在是七点四十五分。
为词语“现在”造句：现在是7点45分。
为词语“是”造句：现在是7点45分。
为词语“7”造句：现在是7点45分。
为词语“点”造句：现在是7点45分。
为词语“昨天”造句：昨天没学生去那。
为词语“没”造句：昨天没学生去那。
为词语“学生”造句：昨天没学生去那。
为词语“去”造句：昨天没学生去那。
为词语“你”造句：你这是在说什么？
为词语“这”造句：你这是在说什么？
为词语“是”造句：你这是在说什么？
为词语“在”造句：你这是在说什么？
为词语“他”造句：他开车来的。
为词语“开车”造句：他开车来的。
为词语“来”造句：他开车来的。
为词语“的”造句：他开车来的。
为词语“你”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“能”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“看出”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“有”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“Tom”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“和”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“谁”造句：谁是 Emily?
为词语“是”造句：谁是 Emily?
为词语“ ”造句：谁是 Emily?
为词语“Emily”造句：谁是 Emily?
为词语“我们”造句：我们认识你么？
为词语“认识”造句：我们认识你么？
为词语“你”造句：我们认识你么？
为词语“么”造句：我们认识你么？
为词语“她”造句：她是你的朋友。
为词语“是”造句：她是你的朋友。
为词语“你”造句：她是你的朋友。
为词语“的”造句：她是你的朋友。
为词语“他”造句：他是你的朋友。
为词语“是”造句：他是你的朋友。
为词语“你”造句：他是你的朋友。
为词语“的”造句：他是你的朋友。
为词语“那个”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“学校”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“的”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“人”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“看”造句：看天上。
为词语“天上”造句：看天上。
为词语“他”造句：他喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：他喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：他喜欢睡觉。
为词语“他”造句：他是中国人。
为词语“是”造句：他是中国人。
为词语“中国”造句：他是中国人。
为词语“人”造句：他是中国人。
为词语“这”造句：这是他的飞机。
为词语“是”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：这是他的飞机。
为词语“的”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：他是个很好的老师。
为词语“是”造句：他是个很好的老师。
为词语“个”造句：他是个很好的老师。
为词语“很”造句：他是个很好的老师。
为词语“那本书”造句：那本书在这里。
为词语“在”造句：那本书在这里。
为词语“这里”造句：那本书在这里。
为词语“我”造句：我怎么了?
为词语“怎么”造句：我怎么了?
为词语“了”造句：我怎么了?
为词语“?”造句：我怎么了?
为词语“我”造句：我在这里吃饭。
为词语“在”造句：我在这里吃饭。
为词语“这里”造句：我在这里吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在这里吃饭。
为词语“你”造句：你的爱好是什么？
为词语“的”造句：你的爱好是什么？
为词语“爱好”造句：你的爱好是什么？
为词语“是”造句：你的爱好是什么？
为词语“你”造句：你是哪一年出生的？
为词语“是”造句：你是哪一年出生的？
为词语“哪一年”造句：你是哪一年出生的？
为词语“出生”造句：你是哪一年出生的？
为词语“我”造句：我喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：我喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：我喜欢睡觉。
为词语“我”造句：我是猫。
为词语“是”造句：我是猫。
为词语“猫”造句：我是猫。
为词语“他们”造句：他们现在都不在家
为词语“现在”造句：他们现在都不在家
为词语“都”造句：他们现在都不在家
为词语“不”造句：他们现在都不在家
为词语“他们”造句：他们在睡觉。
为词语“在”造句：他们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他们在睡觉。
为词语“我”造句：我想她喜欢。
为词语“想”造句：我想她喜欢。
为词语“她”造句：我想她喜欢。
为词语“喜欢”造句：我想她喜欢。
为词语“我”造句：我想是的。
为词语“想”造句：我想是的。
为词语“是”造句：我想是的。
为词语“的”造句：我想是的。
为词语“他”造句：他在买苹果
为词语“在”造句：他在买苹果
为词语“买”造句：他在买苹果
为词语“苹果”造句：他在买苹果
为词语“她”造句：她去买东西。
为词语“去”造句：她去买东西。
为词语“买”造句：她去买东西。
为词语“东西”造句：她去买东西。
为词语“那个”造句：那个女人在哪里？
为词语“女人”造句：那个女人在哪里？
为词语“在”造句：那个女人在哪里？
为词语“哪里”造句：那个女人在哪里？
为词语“我”造句：我的女儿去上学了。
为词语“的”造句：我的女儿去上学了。
为词语“女儿”造句：我的女儿去上学了。
为词语“去”造句：我的女儿去上学了。
为词语“她”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“在”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“哪儿”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“买”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“你”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“的”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“飞机”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“什么”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“你学”造句：你学了几年的汉语？
为词语“了”造句：你学了几年的汉语？
为词语“几年”造句：你学了几年的汉语？
为词语“的”造句：你学了几年的汉语？
为词语“这”造句：这不是爱。
为词语“不是”造句：这不是爱。
为词语“爱”造句：这不是爱。
为词语“爸爸”造句：爸爸，我爱你！
为词语“我爱你”造句：爸爸，我爱你！
为词语“他”造句：他一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：他一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：他一个朋友都没有。
为词语“都”造句：他一个朋友都没有。
为词语“他”造句：他没有朋友。
为词语“没有”造句：他没有朋友。
为词语“朋友”造句：他没有朋友。
为词语“天亮”造句：天亮了。
为词语“了”造句：天亮了。
为词语“我”造句：我有一些朋友。
为词语“有”造句：我有一些朋友。
为词语“一些”造句：我有一些朋友。
为词语“朋友”造句：我有一些朋友。
为词语“她”造句：她说：“再见”。
为词语“说”造句：她说：“再见”。
为词语“再见”造句：她说：“再见”。
为词语“我”造句：我二十五岁了。
为词语“二十五岁”造句：我二十五岁了。
为词语“了”造句：我二十五岁了。
为词语“你”造句：你吃了什么？
为词语“吃”造句：你吃了什么？
为词语“了”造句：你吃了什么？
为词语“什么”造句：你吃了什么？
为词语“你”造句：你中午吃了什么？
为词语“中午”造句：你中午吃了什么？
为词语“吃”造句：你中午吃了什么？
为词语“了”造句：你中午吃了什么？
为词语“你”造句：你睡觉了吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉了吗？
为词语“了”造句：你睡觉了吗？
为词语“吗”造句：你睡觉了吗？
为词语“我”造句：我没吃饭。
为词语“没”造句：我没吃饭。
为词语“吃饭”造句：我没吃饭。
为词语“一起”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“出去”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“喝杯”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“怎么样”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“他们”造句：他们是朋友吗？
为词语“是”造句：他们是朋友吗？
为词语“朋友”造句：他们是朋友吗？
为词语“吗”造句：他们是朋友吗？
为词语“我”造句：我明天不工作。
为词语“明天”造句：我明天不工作。
为词语“不”造句：我明天不工作。
为词语“工作”造句：我明天不工作。
为词语“我”造句：我昨天没工作。
为词语“昨天”造句：我昨天没工作。
为词语“没”造句：我昨天没工作。
为词语“工作”造句：我昨天没工作。
为词语“饭”造句：饭做好了。
为词语“做好”造句：饭做好了。
为词语“了”造句：饭做好了。
为词语“明天”造句：明天他工作吗？
为词语“他”造句：明天他工作吗？
为词语“工作”造句：明天他工作吗？
为词语“吗”造句：明天他工作吗？
为词语“对”造句：对她好点。
为词语“她”造句：对她好点。
为词语“好点”造句：对她好点。
为词语“他”造句：他去哪儿了？
为词语“去”造句：他去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他去哪儿了？
为词语“了”造句：他去哪儿了？
为词语“人”造句：人呢？
为词语“呢”造句：人呢？
为词语“他们”造句：他们去哪儿了？
为词语“去”造句：他们去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他们去哪儿了？
为词语“了”造句：他们去哪儿了？
为词语“我”造句：我学习汉语。
为词语“学习”造句：我学习汉语。
为词语“汉语”造句：我学习汉语。
为词语“你”造句：“你什么时候回来？”
为词语“什么”造句：“你什么时候回来？”
为词语“时候”造句：“你什么时候回来？”
为词语“回来”造句：“你什么时候回来？”
为词语“现在”造句：现在7点30分了。
为词语“7”造句：现在7点30分了。
为词语“点”造句：现在7点30分了。
为词语“30”造句：现在7点30分了。
为词语“他会”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“在”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“4”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“点”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“我”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“在”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“医院”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“住”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“书”造句：书在桌子上。
为词语“在”造句：书在桌子上。
为词语“桌子”造句：书在桌子上。
为词语“上”造句：书在桌子上。
为词语“大家”造句：大家都是这样想的。
为词语“都”造句：大家都是这样想的。
为词语“是”造句：大家都是这样想的。
为词语“这样”造句：大家都是这样想的。
为词语“这”造句：这是我的电脑。
为词语“是”造句：这是我的电脑。
为词语“我”造句：这是我的电脑。
为词语“的”造句：这是我的电脑。
为词语“这里”造句：这里有人会开车吗？
为词语“有人”造句：这里有人会开车吗？
为词语“会”造句：这里有人会开车吗？
为词语“开车”造句：这里有人会开车吗？
为词语“这”造句：这是我的朋友。
为词语“是”造句：这是我的朋友。
为词语“我”造句：这是我的朋友。
为词语“的”造句：这是我的朋友。
为词语“她”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“爱”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“的”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“是”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“我”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“不”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：你睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉吗？
为词语“吗”造句：你睡觉吗？
为词语“我”造句：我在听。
为词语“在”造句：我在听。
为词语“听”造句：我在听。
为词语“我”造句：我不高兴看电视。
为词语“不”造句：我不高兴看电视。
为词语“高兴”造句：我不高兴看电视。
为词语“看电视”造句：我不高兴看电视。
为词语“现在”造句：现在，话再说回来。
为词语“话”造句：现在，话再说回来。
为词语“再说”造句：现在，话再说回来。
为词语“回来”造句：现在，话再说回来。
为词语“那有”造句：那有什么不好？
为词语“什么”造句：那有什么不好？
为词语“不好”造句：那有什么不好？
为词语“我”造句：我是医生。
为词语“是”造句：我是医生。
为词语“医生”造句：我是医生。
为词语“你”造句：你不是我的朋友了。
为词语“不是”造句：你不是我的朋友了。
为词语“我”造句：你不是我的朋友了。
为词语“的”造句：你不是我的朋友了。
为词语“这是”造句：这是我们的学校。
为词语“我们”造句：这是我们的学校。
为词语“的”造句：这是我们的学校。
为词语“学校”造句：这是我们的学校。
为词语“她”造句：她上个月不在。
为词语“上个月”造句：她上个月不在。
为词语“不”造句：她上个月不在。
为词语“在”造句：她上个月不在。
为词语“你”造句：你想坐下吗？
为词语“想”造句：你想坐下吗？
为词语“坐下”造句：你想坐下吗？
为词语“吗”造句：你想坐下吗？
为词语“这个”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“电影”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“很”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：我很喜欢狗。
为词语“很”造句：我很喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢狗。
为词语“狗”造句：我很喜欢狗。
为词语“我”造句：我很喜欢猫。
为词语“很”造句：我很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢猫。
为词语“猫”造句：我很喜欢猫。
为词语“在”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“我”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“的”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“桌上”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“有人”造句：有人认识他吗？
为词语“认识”造句：有人认识他吗？
为词语“他”造句：有人认识他吗？
为词语“吗”造句：有人认识他吗？
为词语“我”造句：我老了。
为词语“老”造句：我老了。
为词语“了”造句：我老了。
为词语“我会”造句：我会说一点儿。
为词语“说”造句：我会说一点儿。
为词语“一点儿”造句：我会说一点儿。
为词语“你”造句：你在想什么呢？
为词语“在”造句：你在想什么呢？
为词语“想”造句：你在想什么呢？
为词语“什么”造句：你在想什么呢？
为词语“你”造句：你的家人好么？
为词语“的”造句：你的家人好么？
为词语“家人”造句：你的家人好么？
为词语“好”造句：你的家人好么？
为词语“她”造句：她不会开车。
为词语“不会”造句：她不会开车。
为词语“开车”造句：她不会开车。
为词语“他”造句：他在说什么？
为词语“在”造句：他在说什么？
为词语“说”造句：他在说什么？
为词语“什么”造句：他在说什么？
为词语“这”造句：这没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：这没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：这没什么大不了的。
为词语“的”造句：这没什么大不了的。
为词语“下”造句：下了雨。
为词语“了”造句：下了雨。
为词语“雨”造句：下了雨。
为词语“狗”造句：狗在叫。
为词语“在”造句：狗在叫。
为词语“叫”造句：狗在叫。
为词语“狗”造句：狗不会叫。
为词语“不会”造句：狗不会叫。
为词语“叫”造句：狗不会叫。
为词语“猫”造句：猫老了。
为词语“老”造句：猫老了。
为词语“了”造句：猫老了。
为词语“老”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：老狗叫了。
为词语“了”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：狗叫了吗？
为词语“了”造句：狗叫了吗？
为词语“吗”造句：狗叫了吗？
为词语“今天”造句：今天谁都不想见。
为词语“谁”造句：今天谁都不想见。
为词语“都”造句：今天谁都不想见。
为词语“不想”造句：今天谁都不想见。
为词语“今天”造句：今天很热了。
为词语“很”造句：今天很热了。
为词语“热”造句：今天很热了。
为词语“了”造句：今天很热了。
为词语“你”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“什么样”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“的”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“这”造句：这是他不喜欢的。
为词语“是”造句：这是他不喜欢的。
为词语“他”造句：这是他不喜欢的。
为词语“不”造句：这是他不喜欢的。
为词语“那个”造句：那个女人是谁？
为词语“女人”造句：那个女人是谁？
为词语“是”造句：那个女人是谁？
为词语“谁”造句：那个女人是谁？
为词语“他们”造句：他们说我是老女人。
为词语“说”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：他们说我是老女人。
为词语“是”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：我去了医院。
为词语“去”造句：我去了医院。
为词语“了”造句：我去了医院。
为词语“医院”造句：我去了医院。
为词语“我”造句：我昨天去学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去学校。
为词语“去”造句：我昨天去学校。
为词语“学校”造句：我昨天去学校。
为词语“我能”造句：我能说。
为词语“说”造句：我能说。
为词语“那”造句：那我呢?
为词语“我”造句：那我呢?
为词语“呢”造句：那我呢?
为词语“?”造句：那我呢?
为词语“她”造句：她请我吃饭了。
为词语“请”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：她请我吃饭了。
为词语“吃饭”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：我在读你的书。
为词语“在读”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：我在读你的书。
为词语“的”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：你看起来不高兴。
为词语“看起来”造句：你看起来不高兴。
为词语“不”造句：你看起来不高兴。
为词语“高兴”造句：你看起来不高兴。
为词语“他”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“是”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“上”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“个”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“你们”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“是”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“在”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“哪里”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“我”造句：我是上个月来的北京。
为词语“是”造句：我是上个月来的北京。
为词语“上个月”造句：我是上个月来的北京。
为词语“来”造句：我是上个月来的北京。
为词语“我”造句：我在吃什么？
为词语“在”造句：我在吃什么？
为词语“吃”造句：我在吃什么？
为词语“什么”造句：我在吃什么？
为词语“猫”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“在”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“哪里”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“睡觉”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“这个”造句：这个女人在说什么？
为词语“女人”造句：这个女人在说什么？
为词语“在”造句：这个女人在说什么？
为词语“说”造句：这个女人在说什么？
为词语“我”造句：我在。
为词语“在”造句：我在。
为词语“这是”造句：这是一家好医院。
为词语“一家”造句：这是一家好医院。
为词语“好”造句：这是一家好医院。
为词语“医院”造句：这是一家好医院。
为词语“昨天”造句：昨天我去电影院。
为词语“我”造句：昨天我去电影院。
为词语“去”造句：昨天我去电影院。
为词语“电影院”造句：昨天我去电影院。
为词语“这些”造句：这些是我的书。
为词语“是”造句：这些是我的书。
为词语“我”造句：这些是我的书。
为词语“的”造句：这些是我的书。
为词语“这些”造句：这些是我们的书桌。
为词语“是”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：这些是我们的书桌。
为词语“的”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：我们会做饭的。
为词语“会”造句：我们会做饭的。
为词语“做饭”造句：我们会做饭的。
为词语“的”造句：我们会做饭的。
为词语“我”造句：我认识你。
为词语“认识”造句：我认识你。
为词语“你”造句：我认识你。
为词语“我”造句：我想去学校。
为词语“想”造句：我想去学校。
为词语“去”造句：我想去学校。
为词语“学校”造句：我想去学校。
为词语“Tom”造句：Tom 在说话。
为词语“ ”造句：Tom 在说话。
为词语“在”造句：Tom 在说话。
为词语“说话”造句：Tom 在说话。
为词语“雨下”造句：雨下了三天。
为词语“了”造句：雨下了三天。
为词语“三天”造句：雨下了三天。
为词语“猫”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“他”造句：他什么人都看不起。
为词语“什么”造句：他什么人都看不起。
为词语“人”造句：他什么人都看不起。
为词语“都”造句：他什么人都看不起。
为词语“你”造句：你是谁的儿子？
为词语“是”造句：你是谁的儿子？
为词语“谁”造句：你是谁的儿子？
为词语“的”造句：你是谁的儿子？
为词语“我”造句：我女朋友是中国人。
为词语“女朋友”造句：我女朋友是中国人。
为词语“是”造句：我女朋友是中国人。
为词语“中国”造句：我女朋友是中国人。
为词语“Tom”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“不”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“喜欢”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“Mary”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“有没有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“人”造句：有没有人认识Florence？
为词语“认识”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Florence”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Tom”造句：Tom上飞机了。
为词语“上”造句：Tom上飞机了。
为词语“飞机”造句：Tom上飞机了。
为词语“了”造句：Tom上飞机了。
为词语“我”造句：我住在东京。
为词语“住”造句：我住在东京。
为词语“在”造句：我住在东京。
为词语“东京”造句：我住在东京。
为词语“我”造句：我喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢这个。
为词语“这个”造句：我喜欢这个。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“不是”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“医生”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：你在做什么？
为词语“在”造句：你在做什么？
为词语“做”造句：你在做什么？
为词语“什么”造句：你在做什么？
为词语“大家”造句：大家都认识她。
为词语“都”造句：大家都认识她。
为词语“认识”造句：大家都认识她。
为词语“她”造句：大家都认识她。
为词语“明天”造句：明天我回家。
为词语“我”造句：明天我回家。
为词语“回家”造句：明天我回家。
为词语“这个”造句：这个不会。
为词语“不会”造句：这个不会。
为词语“她”造句：她会做饭。
为词语“会”造句：她会做饭。
为词语“做饭”造句：她会做饭。
为词语“我会”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“在”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“一个月”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“后”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“我”造句：我想去商店。
为词语“想”造句：我想去商店。
为词语“去”造句：我想去商店。
为词语“商店”造句：我想去商店。
为词语“我”造句：我睡不好。
为词语“睡”造句：我睡不好。
为词语“不好”造句：我睡不好。
为词语“我们”造句：我们不做这样。
为词语“不”造句：我们不做这样。
为词语“做”造句：我们不做这样。
为词语“这样”造句：我们不做这样。
为词语“昨天”造句：昨天他来见你。
为词语“他来”造句：昨天他来见你。
为词语“见”造句：昨天他来见你。
为词语“你”造句：昨天他来见你。
为词语“我”造句：我没在写什么。
为词语“没”造句：我没在写什么。
为词语“在”造句：我没在写什么。
为词语“写”造句：我没在写什么。
为词语“好好”造句：好好睡！
为词语“睡”造句：好好睡！
为词语“请”造句：请回来！
为词语“回来”造句：请回来！
为词语“昨天”造句：昨天是星期四。
为词语“是”造句：昨天是星期四。
为词语“星期四”造句：昨天是星期四。
为词语“你们”造句：你们不能这么做。
为词语“不能”造句：你们不能这么做。
为词语“这么”造句：你们不能这么做。
为词语“做”造句：你们不能这么做。
为词语“我”造句：我没有在吃。
为词语“没有”造句：我没有在吃。
为词语“在”造句：我没有在吃。
为词语“吃”造句：我没有在吃。
为词语“天气”造句：天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：天气怎么样？
为词语“我们”造句：我们都很生气。
为词语“都”造句：我们都很生气。
为词语“很”造句：我们都很生气。
为词语“生气”造句：我们都很生气。
为词语“你”造句：你对不起我。
为词语“对不起”造句：你对不起我。
为词语“我”造句：你对不起我。
为词语“爸爸”造句：爸爸去哪了?
为词语“去”造句：爸爸去哪了?
为词语“哪”造句：爸爸去哪了?
为词语“了”造句：爸爸去哪了?
为词语“不是”造句：不是。
为词语“回家”造句：回家。
为词语“我们”造句：我们一起吃。
为词语“一起”造句：我们一起吃。
为词语“吃”造句：我们一起吃。
为词语“我”造句：我去看医生。
为词语“去”造句：我去看医生。
为词语“看”造句：我去看医生。
为词语“医生”造句：我去看医生。
为词语“没有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“不能”造句：没有不能吃的东西。
为词语“吃”造句：没有不能吃的东西。
为词语“的”造句：没有不能吃的东西。
为词语“我”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“的”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“儿子”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“有”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“你”造句：你说的对。
为词语“说”造句：你说的对。
为词语“的”造句：你说的对。
为词语“对”造句：你说的对。
为词语“你”造句：你在哪儿学习？
为词语“在”造句：你在哪儿学习？
为词语“哪儿”造句：你在哪儿学习？
为词语“学习”造句：你在哪儿学习？
为词语“你好”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“吗”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“ ”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“这车”造句：这车是我的。
为词语“是”造句：这车是我的。
为词语“我”造句：这车是我的。
为词语“的”造句：这车是我的。
为词语“有”造句：有很多水。
为词语“很多”造句：有很多水。
为词语“水”造句：有很多水。
为词语“我”造句：我昨天看见你了。
为词语“昨天”造句：我昨天看见你了。
为词语“看见”造句：我昨天看见你了。
为词语“你”造句：我昨天看见你了。
为词语“这”造句：这本书多少钱？
为词语“本书”造句：这本书多少钱？
为词语“多少”造句：这本书多少钱？
为词语“钱”造句：这本书多少钱？
为词语“这”造句：这是本汉语书。
为词语“是”造句：这是本汉语书。
为词语“本”造句：这是本汉语书。
为词语“汉语”造句：这是本汉语书。
为词语“这是”造句：这是中国菜。
为词语“中国”造句：这是中国菜。
为词语“菜”造句：这是中国菜。
为词语“看”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“一下”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“,”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“ ”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“现在”造句：现在几点了？
为词语“几点”造句：现在几点了？
为词语“了”造句：现在几点了？
为词语“我”造句：我认识汉字。
为词语“认识”造句：我认识汉字。
为词语“汉字”造句：我认识汉字。
为词语“我”造句：我太高兴了。
为词语“太高兴”造句：我太高兴了。
为词语“了”造句：我太高兴了。
为词语“我”造句：我吃苹果了。
为词语“吃”造句：我吃苹果了。
为词语“苹果”造句：我吃苹果了。
为词语“了”造句：我吃苹果了。
为词语“我”造句：我吃了那个苹果。
为词语“吃”造句：我吃了那个苹果。
为词语“了”造句：我吃了那个苹果。
为词语“那个”造句：我吃了那个苹果。
为词语“我”造句：我去上大学。
为词语“去”造句：我去上大学。
为词语“上”造句：我去上大学。
为词语“大学”造句：我去上大学。
为词语“我们”造句：我们在学校里。
为词语“在”造句：我们在学校里。
为词语“学校”造句：我们在学校里。
为词语“里”造句：我们在学校里。
为词语“我们”造句：我们一起工作。
为词语“一起”造句：我们一起工作。
为词语“工作”造句：我们一起工作。
为词语“我们”造句：我们一起去学校。
为词语“一起”造句：我们一起去学校。
为词语“去”造句：我们一起去学校。
为词语“学校”造句：我们一起去学校。
为词语“我”造句：我不高兴。
为词语“不”造句：我不高兴。
为词语“高兴”造句：我不高兴。
为词语“我”造句：我有钱。
为词语“有钱”造句：我有钱。
为词语“哪”造句：哪本书是你的？
为词语“本书”造句：哪本书是你的？
为词语“是”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：你是不是老师？
为词语“是不是”造句：你是不是老师？
为词语“老师”造句：你是不是老师？
为词语“你”造句：你喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗？
为词语“了”造句：你喝茶了吗？
为词语“吗”造句：你喝茶了吗？
为词语“你”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“是”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你是中国人吗？
为词语“是”造句：你是中国人吗？
为词语“中国”造句：你是中国人吗？
为词语“人”造句：你是中国人吗？
为词语“你”造句：你是不是医生？
为词语“是不是”造句：你是不是医生？
为词语“医生”造句：你是不是医生？
为词语“你”造句：你怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你怎么学会说话的？
为词语“说话”造句：你怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你在哪里学习？
为词语“在”造句：你在哪里学习？
为词语“哪里”造句：你在哪里学习？
为词语“学习”造句：你在哪里学习？
为词语“你”造句：你在回家吗？
为词语“在”造句：你在回家吗？
为词语“回家”造句：你在回家吗？
为词语“吗”造句：你在回家吗？
为词语“你”造句：你喝茶了吗?
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗?
为词语“了”造句：你喝茶了吗?
为词语“吗”造句：你喝茶了吗?
为词语“你”造句：你喝茶吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶吗？
为词语“吗”造句：你喝茶吗？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“他”造句：他对我很好。
为词语“对”造句：他对我很好。
为词语“我”造句：他对我很好。
为词语“很”造句：他对我很好。
为词语“他们”造句：他们在这里。
为词语“在”造句：他们在这里。
为词语“这里”造句：他们在这里。
为词语“他们”造句：他们一起去看电影。
为词语“一起”造句：他们一起去看电影。
为词语“去”造句：他们一起去看电影。
为词语“看”造句：他们一起去看电影。
为词语“他”造句：他上学去了吗？
为词语“上学”造句：他上学去了吗？
为词语“去”造句：他上学去了吗？
为词语“了”造句：他上学去了吗？
为词语“你”造句：你今天有看电视吗？
为词语“今天”造句：你今天有看电视吗？
为词语“有”造句：你今天有看电视吗？
为词语“看电视”造句：你今天有看电视吗？
为词语“你”造句：你什么时候能来我家？
为词语“什么”造句：你什么时候能来我家？
为词语“时候”造句：你什么时候能来我家？
为词语“能”造句：你什么时候能来我家？
为词语“这个”造句：这个老人是谁？
为词语“老人”造句：这个老人是谁？
为词语“是”造句：这个老人是谁？
为词语“谁”造句：这个老人是谁？
为词语“我”造句：我不喜欢他。
为词语“不”造句：我不喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢他。
为词语“他”造句：我不喜欢他。
为词语“我们”造句：我们明天能见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天能见面吗？
为词语“能”造句：我们明天能见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天能见面吗？
为词语“她”造句：她朋友很少。
为词语“朋友”造句：她朋友很少。
为词语“很少”造句：她朋友很少。
为词语“他们”造句：他们没有车。
为词语“没有”造句：他们没有车。
为词语“车”造句：他们没有车。
为词语“她”造句：她十七岁了。
为词语“十七岁”造句：她十七岁了。
为词语“了”造句：她十七岁了。
为词语“你”造句：你在哪个学校上学？
为词语“在”造句：你在哪个学校上学？
为词语“哪个”造句：你在哪个学校上学？
为词语“学校”造句：你在哪个学校上学？
为词语“我”造句：我不认识那个人。
为词语“不”造句：我不认识那个人。
为词语“认识”造句：我不认识那个人。
为词语“那个”造句：我不认识那个人。
为词语“他”造句：他对你说了些什么？
为词语“对”造句：他对你说了些什么？
为词语“你”造句：他对你说了些什么？
为词语“说”造句：他对你说了些什么？
为词语“明天”造句：明天我能去你家。
为词语“我能”造句：明天我能去你家。
为词语“去”造句：明天我能去你家。
为词语“你家”造句：明天我能去你家。
为词语“我”造句：我不是工人。
为词语“不是”造句：我不是工人。
为词语“工人”造句：我不是工人。
为词语“我们”造句：我们很想去。
为词语“很”造句：我们很想去。
为词语“想”造句：我们很想去。
为词语“去”造句：我们很想去。
为词语“你”造句：你家里都有谁？
为词语“家里”造句：你家里都有谁？
为词语“都”造句：你家里都有谁？
为词语“有”造句：你家里都有谁？
为词语“我”造句：我认识这些学生。
为词语“认识”造句：我认识这些学生。
为词语“这些”造句：我认识这些学生。
为词语“学生”造句：我认识这些学生。
为词语“哪个”造句：哪个是你的杯子？
为词语“是”造句：哪个是你的杯子？
为词语“你”造句：哪个是你的杯子？
为词语“的”造句：哪个是你的杯子？
为词语“哪个”造句：哪个杯子是你的？
为词语“杯子”造句：哪个杯子是你的？
为词语“是”造句：哪个杯子是你的？
为词语“你”造句：哪个杯子是你的？
为词语“他们”造句：他们在看。
为词语“在”造句：他们在看。
为词语“看”造句：他们在看。
为词语“那”造句：那是你的车。
为词语“是”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：那是你的车。
为词语“的”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：你想去吗？
为词语“想”造句：你想去吗？
为词语“去”造句：你想去吗？
为词语“吗”造句：你想去吗？
为词语“我”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“的”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“名字”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“叫”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“你”造句：你的狗在哪里？
为词语“的”造句：你的狗在哪里？
为词语“狗”造句：你的狗在哪里？
为词语“在”造句：你的狗在哪里？
为词语“很”造句：很好！
为词语“好”造句：很好！
为词语“你”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“什么”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“时候”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“爱上”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“那”造句：那是我的爱好。
为词语“是”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：那是我的爱好。
为词语“的”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：我想坐下来。
为词语“想”造句：我想坐下来。
为词语“坐下”造句：我想坐下来。
为词语“来”造句：我想坐下来。
为词语“他”造句：他住在东京。
为词语“住”造句：他住在东京。
为词语“在”造句：他住在东京。
为词语“东京”造句：他住在东京。
为词语“你”造句：你明天能来吗？
为词语“明天”造句：你明天能来吗？
为词语“能来”造句：你明天能来吗？
为词语“吗”造句：你明天能来吗？
为词语“你”造句：你有钱吗？
为词语“有钱”造句：你有钱吗？
为词语“吗”造句：你有钱吗？
为词语“那儿”造句：那儿没有猫。
为词语“没有”造句：那儿没有猫。
为词语“猫”造句：那儿没有猫。
为词语“我”造句：我的名字叫Juba。
为词语“的”造句：我的名字叫Juba。
为词语“名字”造句：我的名字叫Juba。
为词语“叫”造句：我的名字叫Juba。
为词语“你”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“学校”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“这个”造句：这个叫什么？
为词语“叫”造句：这个叫什么？
为词语“什么”造句：这个叫什么？
为词语“你”造句：你怎么说……？
为词语“怎么”造句：你怎么说……？
为词语“说”造句：你怎么说……？
为词语“我”造句：我不会说汉语。
为词语“不会”造句：我不会说汉语。
为词语“说”造句：我不会说汉语。
为词语“汉语”造句：我不会说汉语。
为词语“多少”造句：多少钱？
为词语“钱”造句：多少钱？
为词语“他”造句：他做什么工作？
为词语“做”造句：他做什么工作？
为词语“什么”造句：他做什么工作？
为词语“工作”造句：他做什么工作？
为词语“这个”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“菜”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“是”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“怎么”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“我”造句：我的天哪!
为词语“的”造句：我的天哪!
为词语“天”造句：我的天哪!
为词语“哪”造句：我的天哪!
为词语“我”造句：我不会来。
为词语“不会”造句：我不会来。
为词语“来”造句：我不会来。
为词语“你”造句：你是哪儿人？
为词语“是”造句：你是哪儿人？
为词语“哪儿”造句：你是哪儿人？
为词语“人”造句：你是哪儿人？
为词语“你”造句：你是哪国家？
为词语“是”造句：你是哪国家？
为词语“哪”造句：你是哪国家？
为词语“国家”造句：你是哪国家？
为词语“没有”造句：没有了，谢谢。
为词语“了”造句：没有了，谢谢。
为词语“谢谢”造句：没有了，谢谢。
为词语“是”造句：是星期六。
为词语“星期六”造句：是星期六。
为词语“你”造句：你买了什么书？
为词语“买”造句：你买了什么书？
为词语“了”造句：你买了什么书？
为词语“什么”造句：你买了什么书？
为词语“她”造句：她是我的菜。
为词语“是”造句：她是我的菜。
为词语“我”造句：她是我的菜。
为词语“的”造句：她是我的菜。
为词语“我们”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“不”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“喜欢”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“下雨天”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“来”造句：来的都是朋友。
为词语“的”造句：来的都是朋友。
为词语“都”造句：来的都是朋友。
为词语“是”造句：来的都是朋友。
为词语“我”造句：我不想再说了。
为词语“不想”造句：我不想再说了。
为词语“再说”造句：我不想再说了。
为词语“了”造句：我不想再说了。
为词语“Tom”造句：Tom在吃东西。
为词语“在”造句：Tom在吃东西。
为词语“吃”造句：Tom在吃东西。
为词语“东西”造句：Tom在吃东西。
为词语“Tom”造句：Tom在那里面。
为词语“在”造句：Tom在那里面。
为词语“那”造句：Tom在那里面。
为词语“里面”造句：Tom在那里面。
为词语“你”造句：你不是我的。
为词语“不是”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：你不是我的。
为词语“的”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：我叫做Jack。
为词语“叫做”造句：我叫做Jack。
为词语“Jack”造句：我叫做Jack。
为词语“谁”造句：谁是你的老师？
为词语“是”造句：谁是你的老师？
为词语“你”造句：谁是你的老师？
为词语“的”造句：谁是你的老师？
为词语“她”造句：她很喜欢猫。
为词语“很”造句：她很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：她很喜欢猫。
为词语“猫”造句：她很喜欢猫。
为词语“我”造句：我是个高中生。
为词语“是”造句：我是个高中生。
为词语“个”造句：我是个高中生。
为词语“高中生”造句：我是个高中生。
为词语“我”造句：我喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢水果。
为词语“水果”造句：我喜欢水果。
为词语“这个”造句：这个是谁的？
为词语“是”造句：这个是谁的？
为词语“谁”造句：这个是谁的？
为词语“的”造句：这个是谁的？
为词语“你”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“在”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“哪里”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“ ”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“你”造句：你在哪里看见他了？
为词语“在”造句：你在哪里看见他了？
为词语“哪里”造句：你在哪里看见他了？
为词语“看见”造句：你在哪里看见他了？
为词语“你”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“吃”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“的”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“我们”造句：我们喝了很多。
为词语“喝”造句：我们喝了很多。
为词语“了”造句：我们喝了很多。
为词语“很多”造句：我们喝了很多。
为词语“3”造句：3年前你在哪儿？
为词语“年前”造句：3年前你在哪儿？
为词语“你”造句：3年前你在哪儿？
为词语“在”造句：3年前你在哪儿？
为词语“我”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“的”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“什么”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“东西”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“现在”造句：现在我没在学习。
为词语“我”造句：现在我没在学习。
为词语“没”造句：现在我没在学习。
为词语“在”造句：现在我没在学习。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“不是”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“猫”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“他”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“在”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“这儿”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“做”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“我”造句：我没钱买这本书。
为词语“没钱买”造句：我没钱买这本书。
为词语“这”造句：我没钱买这本书。
为词语“本书”造句：我没钱买这本书。
为词语“我”造句：我朋友很少。
为词语“朋友”造句：我朋友很少。
为词语“很少”造句：我朋友很少。
为词语“不是”造句：不是这样吗？
为词语“这样”造句：不是这样吗？
为词语“吗”造句：不是这样吗？
为词语“他”造句：他在哪儿呢？
为词语“在”造句：他在哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿呢？
为词语“呢”造句：他在哪儿呢？
为词语“你”造句：你开车很好。
为词语“开车”造句：你开车很好。
为词语“很”造句：你开车很好。
为词语“好”造句：你开车很好。
为词语“现在”造句：现在八点钟。
为词语“八点钟”造句：现在八点钟。
为词语“他”造句：他明天不回来。
为词语“明天”造句：他明天不回来。
为词语“不”造句：他明天不回来。
为词语“回来”造句：他明天不回来。
为词语“说”造句：说！
为词语“我”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“的”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“大儿子”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“是”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“那”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“高个儿”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“女人”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“他们”造句：他们在说什么？
为词语“在”造句：他们在说什么？
为词语“说”造句：他们在说什么？
为词语“什么”造句：他们在说什么？
为词语“她们”造句：她们在说什么？
为词语“在”造句：她们在说什么？
为词语“说”造句：她们在说什么？
为词语“什么”造句：她们在说什么？
为词语“我”造句：我没有认出来他们。
为词语“没有”造句：我没有认出来他们。
为词语“认出来”造句：我没有认出来他们。
为词语“他们”造句：我没有认出来他们。
为词语“我会”造句：我会做饭。
为词语“做饭”造句：我会做饭。
为词语“那”造句：那是我的吗？
为词语“是”造句：那是我的吗？
为词语“我”造句：那是我的吗？
为词语“的”造句：那是我的吗？
为词语“今天”造句：今天是三月五号。
为词语“是”造句：今天是三月五号。
为词语“三月”造句：今天是三月五号。
为词语“五号”造句：今天是三月五号。
为词语“你”造句：你女朋友是谁？
为词语“女朋友”造句：你女朋友是谁？
为词语“是”造句：你女朋友是谁？
为词语“谁”造句：你女朋友是谁？
为词语“你”造句：你什么时候去？
为词语“什么”造句：你什么时候去？
为词语“时候”造句：你什么时候去？
为词语“去”造句：你什么时候去？
为词语“Tom”造句：Tom有很多女友。
为词语“有”造句：Tom有很多女友。
为词语“很多”造句：Tom有很多女友。
为词语“女友”造句：Tom有很多女友。
为词语“我”造句：我怎么回家?
为词语“怎么”造句：我怎么回家?
为词语“回家”造句：我怎么回家?
为词语“?”造句：我怎么回家?
为词语“哪儿”造句：哪儿有出租车?
为词语“有”造句：哪儿有出租车?
为词语“出租车”造句：哪儿有出租车?
为词语“?”造句：哪儿有出租车?
为词语“你”造句：你想去哪儿?
为词语“想”造句：你想去哪儿?
为词语“去”造句：你想去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿?
为词语“你们”造句：你们去哪儿?
为词语“去”造句：你们去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你们去哪儿?
为词语“?”造句：你们去哪儿?
为词语“这儿”造句：这儿有人吗?
为词语“有人”造句：这儿有人吗?
为词语“吗”造句：这儿有人吗?
为词语“?”造句：这儿有人吗?
为词语“很”造句：很高兴你是对的。
为词语“高兴”造句：很高兴你是对的。
为词语“你”造句：很高兴你是对的。
为词语“是”造句：很高兴你是对的。
为词语“我”造句：我的朋友人都很好。
为词语“的”造句：我的朋友人都很好。
为词语“朋友”造句：我的朋友人都很好。
为词语“人”造句：我的朋友人都很好。
为词语“我”造句：我不喜欢学习。
为词语“不”造句：我不喜欢学习。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学习。
为词语“学习”造句：我不喜欢学习。
为词语“我”造句：我什么都不喜欢。
为词语“什么”造句：我什么都不喜欢。
为词语“都”造句：我什么都不喜欢。
为词语“不”造句：我什么都不喜欢。
为词语“我”造句：我不喜欢你。
为词语“不”造句：我不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你。
为词语“你”造句：我不喜欢你。
为词语“我”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“不”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喝茶”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“这”造句：这是谁的茶？
为词语“是”造句：这是谁的茶？
为词语“谁”造句：这是谁的茶？
为词语“的”造句：这是谁的茶？
为词语“这些”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“天”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“他们”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“很少”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“你”造句：你在读哪本书？
为词语“在读”造句：你在读哪本书？
为词语“哪”造句：你在读哪本书？
为词语“本书”造句：你在读哪本书？
为词语“我能”造句：我能坐这里吗？
为词语“坐”造句：我能坐这里吗？
为词语“这里”造句：我能坐这里吗？
为词语“吗”造句：我能坐这里吗？
为词语“多学些”造句：多学些。
为词语“这”造句：这是我的。
为词语“是”造句：这是我的。
为词语“我”造句：这是我的。
为词语“的”造句：这是我的。
为词语“你”造句：你不会吃的。
为词语“不会”造句：你不会吃的。
为词语“吃”造句：你不会吃的。
为词语“的”造句：你不会吃的。
为词语“老师”造句：老师坐在椅子上。
为词语“坐在”造句：老师坐在椅子上。
为词语“椅子”造句：老师坐在椅子上。
为词语“上”造句：老师坐在椅子上。
为词语“你们”造句：你们在写什么？
为词语“在”造句：你们在写什么？
为词语“写”造句：你们在写什么？
为词语“什么”造句：你们在写什么？
为词语“我们”造句：我们喝了一点水。
为词语“喝”造句：我们喝了一点水。
为词语“了”造句：我们喝了一点水。
为词语“一点”造句：我们喝了一点水。
为词语“看看”造句：看看他。
为词语“他”造句：看看他。
为词语“我们”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“今天”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“吃”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“了”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“我”造句：我在吃东西。
为词语“在”造句：我在吃东西。
为词语“吃”造句：我在吃东西。
为词语“东西”造句：我在吃东西。
为词语“我们”造句：我们看不见他们。
为词语“看不见”造句：我们看不见他们。
为词语“他们”造句：我们看不见他们。
为词语“我”造句：我儿子不听我话。
为词语“儿子”造句：我儿子不听我话。
为词语“不”造句：我儿子不听我话。
为词语“听”造句：我儿子不听我话。
为词语“我会”造句：我会开车。
为词语“开车”造句：我会开车。
为词语“你”造句：你喝多了。
为词语“喝”造句：你喝多了。
为词语“多”造句：你喝多了。
为词语“了”造句：你喝多了。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“不是”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“看起来”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“那”造句：那是谁？
为词语“是”造句：那是谁？
为词语“谁”造句：那是谁？
为词语“我”造句：我不想吃。
为词语“不想”造句：我不想吃。
为词语“吃”造句：我不想吃。
为词语“她”造句：她在车子里睡觉。
为词语“在”造句：她在车子里睡觉。
为词语“车子”造句：她在车子里睡觉。
为词语“里”造句：她在车子里睡觉。
为词语“再见”造句：再见，Ian。
为词语“Ian”造句：再见，Ian。
为词语“我”造句：我的名字是Irakli
为词语“的”造句：我的名字是Irakli
为词语“名字”造句：我的名字是Irakli
为词语“是”造句：我的名字是Irakli
为词语“你”造句：你想我吗？
为词语“想”造句：你想我吗？
为词语“我”造句：你想我吗？
为词语“吗”造句：你想我吗？
为词语“后会有期”造句：后会有期。
为词语“这”造句：这是冷的。
为词语“是”造句：这是冷的。
为词语“冷”造句：这是冷的。
为词语“的”造句：这是冷的。
为词语“你”造句：你不能这么说。
为词语“不能”造句：你不能这么说。
为词语“这么”造句：你不能这么说。
为词语“说”造句：你不能这么说。
为词语“你好”造句：你好。
为词语“你好”造句：你好！
为词语“我”造句：我不想回家。
为词语“不想”造句：我不想回家。
为词语“回家”造句：我不想回家。
为词语“他们”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“的”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“苹果”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“没有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“他们”造句：他们说了些什么？
为词语“说”造句：他们说了些什么？
为词语“了”造句：他们说了些什么？
为词语“些”造句：他们说了些什么？
为词语“在”造句：在家里我们不冷。
为词语“家里”造句：在家里我们不冷。
为词语“我们”造句：在家里我们不冷。
为词语“不冷”造句：在家里我们不冷。
为词语“我”造句：我去学校。
为词语“去”造句：我去学校。
为词语“学校”造句：我去学校。
为词语“谢谢”造句：谢谢！
为词语“明天”造句：明天见。
为词语“见”造句：明天见。
为词语“大家”造句：大家都在哪儿？
为词语“都”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：大家都在哪儿？
为词语“哪儿”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：在吃什么呢？
为词语“吃”造句：在吃什么呢？
为词语“什么”造句：在吃什么呢？
为词语“呢”造句：在吃什么呢？
为词语“昨天”造句：昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：昨天几点睡的？
为词语“的”造句：昨天几点睡的？
为词语“你”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“现在”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“有”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“喜欢”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“你好”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你很好。
为词语“很”造句：你很好。
为词语“好”造句：你很好。
为词语“这”造句：这是谁的杯子？
为词语“是”造句：这是谁的杯子？
为词语“谁”造句：这是谁的杯子？
为词语“的”造句：这是谁的杯子？
为词语“我能”造句：我能说什么？
为词语“说”造句：我能说什么？
为词语“什么”造句：我能说什么？
为词语“他”造句：他吃。
为词语“吃”造句：他吃。
为词语“她”造句：她吃。
为词语“吃”造句：她吃。
为词语“她”造句：她是谁？
为词语“是”造句：她是谁？
为词语“谁”造句：她是谁？
为词语“他”造句：他高。
为词语“高”造句：他高。
为词语“她”造句：她高。
为词语“高”造句：她高。
为词语“大家”造句：大家在说什么呢？
为词语“在”造句：大家在说什么呢？
为词语“说”造句：大家在说什么呢？
为词语“什么”造句：大家在说什么呢？
为词语“你”造句：你有电视吗？
为词语“有”造句：你有电视吗？
为词语“电视”造句：你有电视吗？
为词语“吗”造句：你有电视吗？
为词语“对”造句：对！
为词语“你”造句：你不热吗？
为词语“不”造句：你不热吗？
为词语“热”造句：你不热吗？
为词语“吗”造句：你不热吗？
为词语“能”造句：能听见吗？
为词语“听见”造句：能听见吗？
为词语“吗”造句：能听见吗？
为词语“不”造句：不！
为词语“你”造句：你现在在哪里工作？
为词语“现在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里工作？
为词语“我们”造句：我们明天回来。
为词语“明天”造句：我们明天回来。
为词语“回来”造句：我们明天回来。
为词语“请”造句：请！
为词语“不是”造句：不是吗？
为词语“吗”造句：不是吗？
为词语“电话”造句：电话。
为词语“怎么”造句：怎么会呢？
为词语“会”造句：怎么会呢？
为词语“呢”造句：怎么会呢？
为词语“我们”造句：我们来了。
为词语“来”造句：我们来了。
为词语“了”造句：我们来了。
为词语“你”造句：你会来吗？
为词语“会”造句：你会来吗？
为词语“来”造句：你会来吗？
为词语“吗”造句：你会来吗？
为词语“她”造句：她认识我。
为词语“认识”造句：她认识我。
为词语“我”造句：她认识我。
为词语“他”造句：他是作家。
为词语“是”造句：他是作家。
为词语“作家”造句：他是作家。
为词语“他”造句：他不睡觉。
为词语“不”造句：他不睡觉。
为词语“睡觉”造句：他不睡觉。
为词语“我们”造句：我们有来客。
为词语“有”造句：我们有来客。
为词语“来客”造句：我们有来客。
为词语“对不起”造句：对不起！
为词语“今天”造句：今天是星期三。
为词语“是”造句：今天是星期三。
为词语“星期三”造句：今天是星期三。
为词语“你们”造句：你们是医生。
为词语“是”造句：你们是医生。
为词语“医生”造句：你们是医生。
为词语“很多”造句：很多!
为词语“!”造句：很多!
为词语“多”造句：多!
为词语“!”造句：多!
为词语“有”造句：有多少人在那里工作？
为词语“多少”造句：有多少人在那里工作？
为词语“人”造句：有多少人在那里工作？
为词语“在”造句：有多少人在那里工作？
为词语“这是”造句：这是医院。
为词语“医院”造句：这是医院。
为词语“那”造句：那没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：那没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：那没什么大不了的。
为词语“的”造句：那没什么大不了的。
为词语“你”造句：你看上去很好。
为词语“看上去”造句：你看上去很好。
为词语“很”造句：你看上去很好。
为词语“好”造句：你看上去很好。
为词语“爱”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“好好学习”造句：好好学习。
为词语“有人”造句：有人来了。
为词语“来”造句：有人来了。
为词语“了”造句：有人来了。
为词语“好时机”造句：好时机。
为词语“狗会”造句：狗会叫。
为词语“叫”造句：狗会叫。
为词语“看”造句：看那里。
为词语“那里”造句：看那里。
为词语“打电话”造句：打电话回家！
为词语“回家”造句：打电话回家！
为词语“和”造句：和气点。
为词语“气点”造句：和气点。
为词语“我住”造句：我住这个。
为词语“这个”造句：我住这个。
为词语“好”造句：好。
为词语“不”造句：不。
为词语“谢谢”造句：谢谢。
为词语“妈妈”造句：妈妈在哪儿？
为词语“在”造句：妈妈在哪儿？
为词语“哪儿”造句：妈妈在哪儿？
为词语“听”造句：听！
为词语“现在”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“的”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“天气”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“怎么样”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“学校”造句：学校怎么样？
为词语“怎么样”造句：学校怎么样？
为词语“我”造句：我想吃点好吃的。
为词语“想”造句：我想吃点好吃的。
为词语“吃”造句：我想吃点好吃的。
为词语“点”造句：我想吃点好吃的。
为词语“有”造句：有什么想吃的吗？
为词语“什么”造句：有什么想吃的吗？
为词语“想”造句：有什么想吃的吗？
为词语“吃”造句：有什么想吃的吗？
为词语“昨天”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“和”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“你”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“在”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“一个”造句：一个人多少钱？
为词语“人”造句：一个人多少钱？
为词语“多少”造句：一个人多少钱？
为词语“钱”造句：一个人多少钱？
为词语“工作”造句：工作怎么样？
为词语“怎么样”造句：工作怎么样？
为词语“这个”造句：这个能吃吗？
为词语“能”造句：这个能吃吗？
为词语“吃”造句：这个能吃吗？
为词语“吗”造句：这个能吃吗？
为词语“我能”造句：我能认识你吗？
为词语“认识”造句：我能认识你吗？
为词语“你”造句：我能认识你吗？
为词语“吗”造句：我能认识你吗？
为词语“我”造句：我听说了他们。
为词语“听说”造句：我听说了他们。
为词语“了”造句：我听说了他们。
为词语“他们”造句：我听说了他们。
为词语“今天”造句：今天是星期四。
为词语“是”造句：今天是星期四。
为词语“星期四”造句：今天是星期四。
为词语“回家”造句：回家！
为词语“你”造句：你想喝点什么吗？
为词语“想”造句：你想喝点什么吗？
为词语“喝点”造句：你想喝点什么吗？
为词语“什么”造句：你想喝点什么吗？
为词语“你”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“想”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“坐”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“你们”造句：你们做什么？
为词语“做”造句：你们做什么？
为词语“什么”造句：你们做什么？
为词语“谁”造句：谁？
为词语“什么”造句：什么时候？
为词语“时候”造句：什么时候？
为词语“怎么样”造句：怎么样？
为词语“哪里”造句：哪里？
为词语“我”造句：我不是医生
为词语“不是”造句：我不是医生
为词语“医生”造句：我不是医生
为词语“我”造句：我想说话
为词语“想”造句：我想说话
为词语“说话”造句：我想说话
为词语“你”造句：你不是我。
为词语“不是”造句：你不是我。
为词语“我”造句：你不是我。
为词语“我”造句：我喜欢你
为词语“喜欢”造句：我喜欢你
为词语“你”造句：我喜欢你
为词语“书”造句：书在哪儿？
为词语“在”造句：书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：书在哪儿？
为词语“我”造句：我想喝水
为词语“想”造句：我想喝水
为词语“喝水”造句：我想喝水
为词语“我”造句：我昨天喝多了
为词语“昨天”造句：我昨天喝多了
为词语“喝多”造句：我昨天喝多了
为词语“了”造句：我昨天喝多了
为词语“你”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“在”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“Facebook”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“上”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“昨天”造句：昨天是星期五。
为词语“是”造句：昨天是星期五。
为词语“星期五”造句：昨天是星期五。
为词语“喝一杯”造句：喝一杯水。
为词语“水”造句：喝一杯水。
为词语“明天”造句：明天不会下雨。
为词语“不会”造句：明天不会下雨。
为词语“下雨”造句：明天不会下雨。
为词语“我们”造句：我们有一个吗？
为词语“有”造句：我们有一个吗？
为词语“一个”造句：我们有一个吗？
为词语“吗”造句：我们有一个吗？
为词语“你”造句：你去了几回？
为词语“去”造句：你去了几回？
为词语“了”造句：你去了几回？
为词语“几回”造句：你去了几回？
为词语“这水”造句：这水不能喝。
为词语“不能”造句：这水不能喝。
为词语“喝”造句：这水不能喝。
为词语“你”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“的”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“狗叫”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“什么”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“你”造句：你去学校。
为词语“去”造句：你去学校。
为词语“学校”造句：你去学校。
为词语“他们”造句：他们是分不开的。
为词语“是”造句：他们是分不开的。
为词语“分不开”造句：他们是分不开的。
为词语“的”造句：他们是分不开的。
为词语“我”造句：我说服不了他们。
为词语“说服”造句：我说服不了他们。
为词语“不了”造句：我说服不了他们。
为词语“他们”造句：我说服不了他们。
为词语“不能”造句：不能这样！
为词语“这样”造句：不能这样！
为词语“后天”造句：后天见。
为词语“见”造句：后天见。
为词语“他”造句：他没听。
为词语“没”造句：他没听。
为词语“听”造句：他没听。
为词语“你”造句：你看来不大高兴。
为词语“看来”造句：你看来不大高兴。
为词语“不”造句：你看来不大高兴。
为词语“大”造句：你看来不大高兴。
为词语“他”造句：他不在这里。
为词语“不”造句：他不在这里。
为词语“在”造句：他不在这里。
为词语“这里”造句：他不在这里。
为词语“桌上”造句：桌上有些书。
为词语“有些”造句：桌上有些书。
为词语“书”造句：桌上有些书。
为词语“昨天”造句：昨天星期几?
为词语“星期”造句：昨天星期几?
为词语“几”造句：昨天星期几?
为词语“?”造句：昨天星期几?
为词语“你们”造句：你们学习吗？
为词语“学习”造句：你们学习吗？
为词语“吗”造句：你们学习吗？
为词语“看来”造句：看来他会在下个月来。
为词语“他会”造句：看来他会在下个月来。
为词语“在”造句：看来他会在下个月来。
为词语“下个月”造句：看来他会在下个月来。
为词语“没人”造句：没人想去我的国家。
为词语“想”造句：没人想去我的国家。
为词语“去”造句：没人想去我的国家。
为词语“我”造句：没人想去我的国家。
为词语“他们”造句：他们爱她。
为词语“爱”造句：他们爱她。
为词语“她”造句：他们爱她。
为词语“你”造句：你回来了。
为词语“回来”造句：你回来了。
为词语“了”造句：你回来了。
为词语“他”造句：他回来了。
为词语“回来”造句：他回来了。
为词语“了”造句：他回来了。
为词语“她”造句：她回来了。
为词语“回来”造句：她回来了。
为词语“了”造句：她回来了。
为词语“他”造句：他在睡觉。
为词语“在”造句：他在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他在睡觉。
为词语“她”造句：她在睡觉。
为词语“在”造句：她在睡觉。
为词语“睡觉”造句：她在睡觉。
为词语“我”造句：我在睡觉。
为词语“在”造句：我在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我在睡觉。
为词语“你”造句：你在睡觉。
为词语“在”造句：你在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你在睡觉。
为词语“我们”造句：我们在睡觉。
为词语“在”造句：我们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们在睡觉。
为词语“你们”造句：你们在睡觉。
为词语“在”造句：你们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你们在睡觉。
为词语“他”造句：他在工作。
为词语“在”造句：他在工作。
为词语“工作”造句：他在工作。
为词语“她”造句：她在工作。
为词语“在”造句：她在工作。
为词语“工作”造句：她在工作。
为词语“你”造句：你在工作。
为词语“在”造句：你在工作。
为词语“工作”造句：你在工作。
为词语“她们”造句：她们在工作。
为词语“在”造句：她们在工作。
为词语“工作”造句：她们在工作。
为词语“他们”造句：他们在工作。
为词语“在”造句：他们在工作。
为词语“工作”造句：他们在工作。
为词语“你们”造句：你们在工作。
为词语“在”造句：你们在工作。
为词语“工作”造句：你们在工作。
为词语“他”造句：他不来了。
为词语“不来”造句：他不来了。
为词语“了”造句：他不来了。
为词语“她”造句：她不来了。
为词语“不来”造句：她不来了。
为词语“了”造句：她不来了。
为词语“你”造句：你不来了。
为词语“不来”造句：你不来了。
为词语“了”造句：你不来了。
为词语“我”造句：我不来了。
为词语“不来”造句：我不来了。
为词语“了”造句：我不来了。
为词语“我们”造句：我们不来了。
为词语“不来”造句：我们不来了。
为词语“了”造句：我们不来了。
为词语“你们”造句：你们不来了。
为词语“不来”造句：你们不来了。
为词语“了”造句：你们不来了。
为词语“你”造句：你没吃。
为词语“没”造句：你没吃。
为词语“吃”造句：你没吃。
为词语“你”造句：你没有吃。
为词语“没有”造句：你没有吃。
为词语“吃”造句：你没有吃。
为词语“他”造句：他没吃。
为词语“没”造句：他没吃。
为词语“吃”造句：他没吃。
为词语“他”造句：他没有吃。
为词语“没有”造句：他没有吃。
为词语“吃”造句：他没有吃。
为词语“她”造句：她没吃。
为词语“没”造句：她没吃。
为词语“吃”造句：她没吃。
为词语“她”造句：她没有吃。
为词语“没有”造句：她没有吃。
为词语“吃”造句：她没有吃。
为词语“我们”造句：我们没吃。
为词语“没”造句：我们没吃。
为词语“吃”造句：我们没吃。
为词语“你们”造句：你们没吃。
为词语“没”造句：你们没吃。
为词语“吃”造句：你们没吃。
为词语“他们”造句：他们没吃。
为词语“没”造句：他们没吃。
为词语“吃”造句：他们没吃。
为词语“她们”造句：她们没吃。
为词语“没”造句：她们没吃。
为词语“吃”造句：她们没吃。
为词语“我们”造句：我们没有吃。
为词语“没有”造句：我们没有吃。
为词语“吃”造句：我们没有吃。
为词语“她们”造句：她们没有吃。
为词语“没有”造句：她们没有吃。
为词语“吃”造句：她们没有吃。
为词语“他们”造句：他们没有吃。
为词语“没有”造句：他们没有吃。
为词语“吃”造句：他们没有吃。
为词语“你”造句：你在读书。
为词语“在”造句：你在读书。
为词语“读书”造句：你在读书。
为词语“他”造句：他在读书。
为词语“在”造句：他在读书。
为词语“读书”造句：他在读书。
为词语“我们”造句：我们在读书。
为词语“在”造句：我们在读书。
为词语“读书”造句：我们在读书。
为词语“你们”造句：你们在读书。
为词语“在”造句：你们在读书。
为词语“读书”造句：你们在读书。
为词语“他们”造句：他们在读书。
为词语“在”造句：他们在读书。
为词语“读书”造句：他们在读书。
为词语“她们”造句：她们在读书。
为词语“在”造句：她们在读书。
为词语“读书”造句：她们在读书。
为词语“她”造句：她在睡觉吗？
为词语“在”造句：她在睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：她在睡觉吗？
为词语“吗”造句：她在睡觉吗？
为词语“有”造句：有吗？
为词语“吗”造句：有吗？
为词语“我”造句：我不是中国人。
为词语“不是”造句：我不是中国人。
为词语“中国”造句：我不是中国人。
为词语“人”造句：我不是中国人。
为词语“我”造句：我吃好饭了。
为词语“吃好饭”造句：我吃好饭了。
为词语“了”造句：我吃好饭了。
为词语“我”造句：我睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我睡觉了。
为词语“了”造句：我睡觉了。
为词语“你们”造句：你们是哪里人？
为词语“是”造句：你们是哪里人？
为词语“哪里”造句：你们是哪里人？
为词语“人”造句：你们是哪里人？
为词语“在”造句：在做什么？
为词语“做”造句：在做什么？
为词语“什么”造句：在做什么？
为词语“学生”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“们”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“现在”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“都”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“请”造句：请看这本书。
为词语“看”造句：请看这本书。
为词语“这”造句：请看这本书。
为词语“本书”造句：请看这本书。
为词语“你”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“想”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“吃”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“点”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“他”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“在”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“星期六”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“下午”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“那太多”造句：那太多了吗？
为词语“了”造句：那太多了吗？
为词语“吗”造句：那太多了吗？
为词语“你”造句：你在家吗
为词语“在家”造句：你在家吗
为词语“吗”造句：你在家吗
为词语“你们”造句：你们在家吗
为词语“在家”造句：你们在家吗
为词语“吗”造句：你们在家吗
为词语“你们”造句：你们都在家吗？
为词语“都”造句：你们都在家吗？
为词语“在家”造句：你们都在家吗？
为词语“吗”造句：你们都在家吗？
为词语“你”造句：你在家做什么？
为词语“在家”造句：你在家做什么？
为词语“做”造句：你在家做什么？
为词语“什么”造句：你在家做什么？
为词语“我”造句：我不会再回来了。
为词语“不会”造句：我不会再回来了。
为词语“再”造句：我不会再回来了。
为词语“回来”造句：我不会再回来了。
为词语“那”造句：那不太好。
为词语“不太好”造句：那不太好。
为词语“我”造句：我睡了个好觉。
为词语“睡”造句：我睡了个好觉。
为词语“了”造句：我睡了个好觉。
为词语“个”造句：我睡了个好觉。
为词语“他们”造句：他们不会再见面了。
为词语“不会”造句：他们不会再见面了。
为词语“再见面”造句：他们不会再见面了。
为词语“了”造句：他们不会再见面了。
为词语“她”造句：她昨天来见我了。
为词语“昨天”造句：她昨天来见我了。
为词语“来”造句：她昨天来见我了。
为词语“见”造句：她昨天来见我了。
为词语“那”造句：那不好。
为词语“不好”造句：那不好。
为词语“你”造句：你家里谁做饭？
为词语“家里”造句：你家里谁做饭？
为词语“谁”造句：你家里谁做饭？
为词语“做饭”造句：你家里谁做饭？
为词语“我”造句：我怎么看不见他们？
为词语“怎么”造句：我怎么看不见他们？
为词语“看不见”造句：我怎么看不见他们？
为词语“他们”造句：我怎么看不见他们？
为词语“这是”造句：这是他们的书。
为词语“他们”造句：这是他们的书。
为词语“的”造句：这是他们的书。
为词语“书”造句：这是他们的书。
为词语“我们”造句：我们会在那里见他。
为词语“会”造句：我们会在那里见他。
为词语“在”造句：我们会在那里见他。
为词语“那里”造句：我们会在那里见他。
为词语“你”造句：你明天想去那里？
为词语“明天”造句：你明天想去那里？
为词语“想”造句：你明天想去那里？
为词语“去”造句：你明天想去那里？
为词语“我”造句：我很高兴你回来了。
为词语“很”造句：我很高兴你回来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你回来了。
为词语“你”造句：我很高兴你回来了。
为词语“我”造句：我在叫他们回来。
为词语“在”造句：我在叫他们回来。
为词语“叫”造句：我在叫他们回来。
为词语“他们”造句：我在叫他们回来。
为词语“看来”造句：看来他很好。
为词语“他”造句：看来他很好。
为词语“很”造句：看来他很好。
为词语“好”造句：看来他很好。
为词语“我们”造句：我们是朋友。
为词语“是”造句：我们是朋友。
为词语“朋友”造句：我们是朋友。
为词语“他”造句：他在这里。
为词语“在”造句：他在这里。
为词语“这里”造句：他在这里。
为词语“你”造句：你什么时候睡觉？
为词语“什么”造句：你什么时候睡觉？
为词语“时候”造句：你什么时候睡觉？
为词语“睡觉”造句：你什么时候睡觉？
为词语“有”造句：有多少人能做？
为词语“多少”造句：有多少人能做？
为词语“人能”造句：有多少人能做？
为词语“做”造句：有多少人能做？
为词语“你”造句：你是对的吗？
为词语“是”造句：你是对的吗？
为词语“对”造句：你是对的吗？
为词语“的”造句：你是对的吗？
为词语“我”造句：我在读书。
为词语“在”造句：我在读书。
为词语“读书”造句：我在读书。
为词语“你”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“的”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“在”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“你”造句：你想什么时候见他们？
为词语“想”造句：你想什么时候见他们？
为词语“什么”造句：你想什么时候见他们？
为词语“时候”造句：你想什么时候见他们？
为词语“我”造句：我有些钱。
为词语“有些”造句：我有些钱。
为词语“钱”造句：我有些钱。
为词语“他”造句：他在看我们。
为词语“在”造句：他在看我们。
为词语“看”造句：他在看我们。
为词语“我们”造句：他在看我们。
为词语“你”造句：你明天工作吗？
为词语“明天”造句：你明天工作吗？
为词语“工作”造句：你明天工作吗？
为词语“吗”造句：你明天工作吗？
为词语“她”造句：她打了他。
为词语“打”造句：她打了他。
为词语“了”造句：她打了他。
为词语“他”造句：她打了他。
为词语“不是”造句：不是我的。
为词语“我”造句：不是我的。
为词语“的”造句：不是我的。
为词语“我会”造句：我会生气。
为词语“生气”造句：我会生气。
为词语“今天”造句：今天好冷。
为词语“好”造句：今天好冷。
为词语“冷”造句：今天好冷。
为词语“你”造句：你的姐姐呢？
为词语“的”造句：你的姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐呢？
为词语“呢”造句：你的姐姐呢？
为词语“不”造句：不好看。
为词语“好看”造句：不好看。
为词语“她”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“在”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“5”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“年里”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“我”造句：我不想再吃了。
为词语“不想”造句：我不想再吃了。
为词语“再”造句：我不想再吃了。
为词语“吃”造句：我不想再吃了。
为词语“你”造句：你今天不在工作吗？
为词语“今天”造句：你今天不在工作吗？
为词语“不”造句：你今天不在工作吗？
为词语“在”造句：你今天不在工作吗？
为词语“我”造句：我爱这里的人们。
为词语“爱”造句：我爱这里的人们。
为词语“这里”造句：我爱这里的人们。
为词语“的”造句：我爱这里的人们。
为词语“我”造句：我很爱飞。
为词语“很”造句：我很爱飞。
为词语“爱飞”造句：我很爱飞。
为词语“请”造句：请坐。
为词语“坐”造句：请坐。
为词语“我”造句：我不喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢看电视。
为词语“看电视”造句：我不喜欢看电视。
为词语“这”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“是”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“你”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“的”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“我们”造句：我们想听听。
为词语“想”造句：我们想听听。
为词语“听听”造句：我们想听听。
为词语“我”造句：我昨天去见他了。
为词语“昨天”造句：我昨天去见他了。
为词语“去”造句：我昨天去见他了。
为词语“见”造句：我昨天去见他了。
为词语“我们”造句：我们很不一样。
为词语“很”造句：我们很不一样。
为词语“不”造句：我们很不一样。
为词语“一样”造句：我们很不一样。
为词语“我”造句：我想睡点觉。
为词语“想”造句：我想睡点觉。
为词语“睡”造句：我想睡点觉。
为词语“点觉”造句：我想睡点觉。
为词语“人人”造句：人人都好。
为词语“都”造句：人人都好。
为词语“好”造句：人人都好。
为词语“这”造句：这本书小。
为词语“本书”造句：这本书小。
为词语“小”造句：这本书小。
为词语“他们”造句：他们不喜欢你。
为词语“不”造句：他们不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：你在看谁？
为词语“在”造句：你在看谁？
为词语“看”造句：你在看谁？
为词语“谁”造句：你在看谁？
为词语“她”造句：她去年出生。
为词语“去年”造句：她去年出生。
为词语“出生”造句：她去年出生。
为词语“我”造句：我星期天在家。
为词语“星期天”造句：我星期天在家。
为词语“在家”造句：我星期天在家。
为词语“我”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“的”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“猫”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“会”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“她”造句：她不在。
为词语“不”造句：她不在。
为词语“在”造句：她不在。
为词语“有人”造句：有人在那里。
为词语“在”造句：有人在那里。
为词语“那里”造句：有人在那里。
为词语“现在”造句：现在读这个。
为词语“读”造句：现在读这个。
为词语“这个”造句：现在读这个。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“坐在”造句：我坐在我车里。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“车里”造句：我坐在我车里。
为词语“你”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“昨天”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“了”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“你”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“的”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“一个”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“朋友”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“我”造句：我今天不想吃东西。
为词语“今天”造句：我今天不想吃东西。
为词语“不想”造句：我今天不想吃东西。
为词语“吃”造句：我今天不想吃东西。
为词语“他们”造句：他们喜欢那个
为词语“喜欢”造句：他们喜欢那个
为词语“那个”造句：他们喜欢那个
为词语“请”造句：请回来。
为词语“回来”造句：请回来。
为词语“你”造句：你明天在这里吗？
为词语“明天”造句：你明天在这里吗？
为词语“在”造句：你明天在这里吗？
为词语“这里”造句：你明天在这里吗？
为词语“我们”造句：我们没有做好。
为词语“没有”造句：我们没有做好。
为词语“做好”造句：我们没有做好。
为词语“我们”造句：我们能不打了吗？
为词语“能”造句：我们能不打了吗？
为词语“不”造句：我们能不打了吗？
为词语“打”造句：我们能不打了吗？
为词语“你”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“在”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“这里”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“的”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“你”造句：你昨天没来学校。
为词语“昨天”造句：你昨天没来学校。
为词语“没”造句：你昨天没来学校。
为词语“来”造句：你昨天没来学校。
为词语“你”造句：你现在高兴吗？
为词语“现在”造句：你现在高兴吗？
为词语“高兴”造句：你现在高兴吗？
为词语“吗”造句：你现在高兴吗？
为词语“你”造句：你有多爱我？
为词语“有”造句：你有多爱我？
为词语“多”造句：你有多爱我？
为词语“爱”造句：你有多爱我？
为词语“你”造句：你在吃东西吗？
为词语“在”造句：你在吃东西吗？
为词语“吃”造句：你在吃东西吗？
为词语“东西”造句：你在吃东西吗？
为词语“谁”造句：谁来了这里？
为词语“来”造句：谁来了这里？
为词语“了”造句：谁来了这里？
为词语“这里”造句：谁来了这里？
为词语“他”造句：他是我的爸爸。
为词语“是”造句：他是我的爸爸。
为词语“我”造句：他是我的爸爸。
为词语“的”造句：他是我的爸爸。
为词语“这个”造句：这个不是我的.
为词语“不是”造句：这个不是我的.
为词语“我”造句：这个不是我的.
为词语“的”造句：这个不是我的.
为词语“这”造句：这是我的爸爸.
为词语“是”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：这是我的爸爸.
为词语“的”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：我想他不是中国人。
为词语“想”造句：我想他不是中国人。
为词语“他”造句：我想他不是中国人。
为词语“不是”造句：我想他不是中国人。
为词语“我”造句：我不想去。
为词语“不想”造句：我不想去。
为词语“去”造句：我不想去。
为词语“我”造句：我想你!
为词语“想”造句：我想你!
为词语“你”造句：我想你!
为词语“!”造句：我想你!
为词语“我想学”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“汉语”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“和”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“去”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“我”造句：我有一个中国朋友。
为词语“有”造句：我有一个中国朋友。
为词语“一个”造句：我有一个中国朋友。
为词语“中国”造句：我有一个中国朋友。
为词语“他”造句：他有没有儿子？
为词语“有没有”造句：他有没有儿子？
为词语“儿子”造句：他有没有儿子？
为词语“他”造句：他没有工作了。
为词语“没有”造句：他没有工作了。
为词语“工作”造句：他没有工作了。
为词语“了”造句：他没有工作了。
为词语“这儿”造句：这儿没有人。
为词语“没有”造句：这儿没有人。
为词语“人”造句：这儿没有人。
为词语“那”造句：那是一家医院。
为词语“是”造句：那是一家医院。
为词语“一家”造句：那是一家医院。
为词语“医院”造句：那是一家医院。
为词语“这个”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“人”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“不是”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“我”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“你”造句：你有几个儿子？
为词语“有”造句：你有几个儿子？
为词语“几个”造句：你有几个儿子？
为词语“儿子”造句：你有几个儿子？
为词语“她”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“的”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“女儿”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“都”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“你”造句：你想做什么工作？
为词语“想”造句：你想做什么工作？
为词语“做”造句：你想做什么工作？
为词语“什么”造句：你想做什么工作？
为词语“他”造句：他在哪儿工作？
为词语“在”造句：他在哪儿工作？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿工作？
为词语“工作”造句：他在哪儿工作？
为词语“他”造句：他在北京工作。
为词语“在”造句：他在北京工作。
为词语“北京”造句：他在北京工作。
为词语“工作”造句：他在北京工作。
为词语“我”造句：我很想你！
为词语“很”造句：我很想你！
为词语“想”造句：我很想你！
为词语“你”造句：我很想你！
为词语“我”造句：我想回家。
为词语“想”造句：我想回家。
为词语“回家”造句：我想回家。
为词语“我”造句：我想去看医生。
为词语“想”造句：我想去看医生。
为词语“去”造句：我想去看医生。
为词语“看”造句：我想去看医生。
为词语“你”造句：你有没有工作？
为词语“有没有”造句：你有没有工作？
为词语“工作”造句：你有没有工作？
为词语“你”造句：你没有电话吗？
为词语“没有”造句：你没有电话吗？
为词语“电话”造句：你没有电话吗？
为词语“吗”造句：你没有电话吗？
为词语“他”造句：他没有家了！
为词语“没有”造句：他没有家了！
为词语“家”造句：他没有家了！
为词语“了”造句：他没有家了！
为词语“我”造句：我喝了一杯水。
为词语“喝”造句：我喝了一杯水。
为词语“了”造句：我喝了一杯水。
为词语“一杯”造句：我喝了一杯水。
为词语“很”造句：很好吃。
为词语“好吃”造句：很好吃。
为词语“他”造句：他很少吃水果。
为词语“很少”造句：他很少吃水果。
为词语“吃水果”造句：他很少吃水果。
为词语“好”造句：好的。
为词语“的”造句：好的。
为词语“是”造句：是的！
为词语“的”造句：是的！
为词语“我”造句：我是你爸爸。
为词语“是”造句：我是你爸爸。
为词语“你”造句：我是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我是你爸爸。
为词语“我”造句：我很想家。
为词语“很”造句：我很想家。
为词语“想家”造句：我很想家。
为词语“我”造句：我很冷。
为词语“很”造句：我很冷。
为词语“冷”造句：我很冷。
为词语“你”造句：你和谁一起去那？
为词语“和”造句：你和谁一起去那？
为词语“谁”造句：你和谁一起去那？
为词语“一起”造句：你和谁一起去那？
为词语“你”造句：你现在是名人了。
为词语“现在”造句：你现在是名人了。
为词语“是”造句：你现在是名人了。
为词语“名人”造句：你现在是名人了。
为词语“喝水”造句：喝水。
为词语“喝茶”造句：喝茶。
为词语“吃水果”造句：吃水果。
为词语“吃”造句：吃菜。
为词语“菜”造句：吃菜。
为词语“今天下午”造句：今天下午下雨。
为词语“下雨”造句：今天下午下雨。
为词语“今天上午”造句：今天上午下雨。
为词语“下雨”造句：今天上午下雨。
为词语“你”造句：你和他都很友好 。
为词语“和”造句：你和他都很友好 。
为词语“他”造句：你和他都很友好 。
为词语“都”造句：你和他都很友好 。
为词语“我”造句：我不回去。
为词语“不”造句：我不回去。
为词语“回去”造句：我不回去。
为词语“我”造句：我有很多狗。
为词语“有”造句：我有很多狗。
为词语“很多”造句：我有很多狗。
为词语“狗”造句：我有很多狗。
为词语“我”造句：我叫小雨。
为词语“叫”造句：我叫小雨。
为词语“小雨”造句：我叫小雨。
为词语“我”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：我是小雨。
为词语“小雨”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“的”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：我和你是朋友。
为词语“和”造句：我和你是朋友。
为词语“你”造句：我和你是朋友。
为词语“是”造句：我和你是朋友。
为词语“他”造句：他是我朋友。
为词语“是”造句：他是我朋友。
为词语“我”造句：他是我朋友。
为词语“朋友”造句：他是我朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“是”造句：他是他朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“朋友”造句：他是他朋友。
为词语“我们”造句：我们是谁？
为词语“是”造句：我们是谁？
为词语“谁”造句：我们是谁？
为词语“你好”造句：你好！我叫小雨。
为词语“我”造句：你好！我叫小雨。
为词语“叫”造句：你好！我叫小雨。
为词语“小雨”造句：你好！我叫小雨。
为词语“他”造句：他今天在家。
为词语“今天”造句：他今天在家。
为词语“在家”造句：他今天在家。
为词语“去”造句：去店里！
为词语“店里”造句：去店里！
为词语“那”造句：那你姐姐呢？
为词语“你”造句：那你姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：那你姐姐呢？
为词语“呢”造句：那你姐姐呢？
为词语“这些”造句：这些苹果很大。
为词语“苹果”造句：这些苹果很大。
为词语“很大”造句：这些苹果很大。
为词语“你”造句：你做了很多。
为词语“做”造句：你做了很多。
为词语“了”造句：你做了很多。
为词语“很多”造句：你做了很多。
为词语“我爱你”造句：我爱你，Raphael！
为词语“Raphael”造句：我爱你，Raphael！
为词语“我”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“很”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“爱”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“你”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“我”造句：我爱看小说。
为词语“爱看”造句：我爱看小说。
为词语“小说”造句：我爱看小说。
为词语“喂”造句：喂。
为词语“我们”造句：我们在哪儿见面?
为词语“在”造句：我们在哪儿见面?
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿见面?
为词语“见面”造句：我们在哪儿见面?
为词语“你”造句：你是哪里人呢？
为词语“是”造句：你是哪里人呢？
为词语“哪里”造句：你是哪里人呢？
为词语“人”造句：你是哪里人呢？
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“今天”造句：今天中午你在家。
为词语“中午”造句：今天中午你在家。
为词语“你”造句：今天中午你在家。
为词语“在家”造句：今天中午你在家。
为词语“明天”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：明天我不在家。
为词语“不”造句：明天我不在家。
为词语“在家”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：我明天不在家。
为词语“明天”造句：我明天不在家。
为词语“不”造句：我明天不在家。
为词语“在家”造句：我明天不在家。
为词语“你”造句：你现在在哪？
为词语“现在”造句：你现在在哪？
为词语“在”造句：你现在在哪？
为词语“哪”造句：你现在在哪？
为词语“星期三”造句：星期三下午我在。
为词语“下午”造句：星期三下午我在。
为词语“我”造句：星期三下午我在。
为词语“在”造句：星期三下午我在。
为词语“昨天”造句：昨天星期六。
为词语“星期六”造句：昨天星期六。
为词语“没有”造句：没有人在看。
为词语“人”造句：没有人在看。
为词语“在”造句：没有人在看。
为词语“看”造句：没有人在看。
为词语“看看”造句：看看你！
为词语“你”造句：看看你！
为词语“好多”造句：好多了！
为词语“了”造句：好多了！
为词语“你”造句：你不在听我说的话。
为词语“不”造句：你不在听我说的话。
为词语“在”造句：你不在听我说的话。
为词语“听”造句：你不在听我说的话。
为词语“对”造句：对，我没关系。
为词语“我”造句：对，我没关系。
为词语“没关系”造句：对，我没关系。
为词语“有”造句：有一个人想见你。
为词语“一个”造句：有一个人想见你。
为词语“人”造句：有一个人想见你。
为词语“想见”造句：有一个人想见你。
为词语“我们”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“同样”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“的”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“那”造句：那是我的。
为词语“是”造句：那是我的。
为词语“我”造句：那是我的。
为词语“的”造句：那是我的。
为词语“你”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“今天”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“做”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“那个”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“我们”造句：我们没水。
为词语“没水”造句：我们没水。
为词语“你们”造句：你们去哪里?
为词语“去”造句：你们去哪里?
为词语“哪里”造句：你们去哪里?
为词语“?”造句：你们去哪里?
为词语“你”造句：你这么来的?
为词语“这么”造句：你这么来的?
为词语“来”造句：你这么来的?
为词语“的”造句：你这么来的?
为词语“你”造句：你说吗?
为词语“说”造句：你说吗?
为词语“吗”造句：你说吗?
为词语“?”造句：你说吗?
为词语“你”造句：你写吗?
为词语“写”造句：你写吗?
为词语“吗”造句：你写吗?
为词语“?”造句：你写吗?
为词语“你”造句：你做吗?
为词语“做”造句：你做吗?
为词语“吗”造句：你做吗?
为词语“?”造句：你做吗?
为词语“你”造句：你想吗?
为词语“想”造句：你想吗?
为词语“吗”造句：你想吗?
为词语“?”造句：你想吗?
为词语“你们”造句：你们有吗?
为词语“有”造句：你们有吗?
为词语“吗”造句：你们有吗?
为词语“?”造句：你们有吗?
为词语“你们”造句：你们能看见吗?
为词语“能”造句：你们能看见吗?
为词语“看见”造句：你们能看见吗?
为词语“吗”造句：你们能看见吗?
为词语“他们”造句：他们在一起工作。
为词语“在”造句：他们在一起工作。
为词语“一起”造句：他们在一起工作。
为词语“工作”造句：他们在一起工作。
为词语“我们”造句：我们不会再见你了。
为词语“不会”造句：我们不会再见你了。
为词语“再见”造句：我们不会再见你了。
为词语“你”造句：我们不会再见你了。
为词语“那些”造句：那些是她的。
为词语“是”造句：那些是她的。
为词语“她”造句：那些是她的。
为词语“的”造句：那些是她的。
为词语“这”造句：这是你的午饭吗？
为词语“是”造句：这是你的午饭吗？
为词语“你”造句：这是你的午饭吗？
为词语“的”造句：这是你的午饭吗？
为词语“猫”造句：猫在睡觉。
为词语“在”造句：猫在睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫在睡觉。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“你”造句：你喜欢茶吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢茶吗？
为词语“茶”造句：你喜欢茶吗？
为词语“吗”造句：你喜欢茶吗？
为词语“我”造句：我去哪里都开车。
为词语“去”造句：我去哪里都开车。
为词语“哪里”造句：我去哪里都开车。
为词语“都”造句：我去哪里都开车。
为词语“饭菜”造句：饭菜不太好。
为词语“不太好”造句：饭菜不太好。
为词语“他们”造句：他们喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：他们喜欢苹果。
为词语“我们”造句：我们什么都做不了。
为词语“什么”造句：我们什么都做不了。
为词语“都”造句：我们什么都做不了。
为词语“做不了”造句：我们什么都做不了。
为词语“再来一个”造句：再来一个！
为词语“你”造句：你会在那里吗？
为词语“会”造句：你会在那里吗？
为词语“在”造句：你会在那里吗？
为词语“那里”造句：你会在那里吗？
为词语“你”造句：你午饭吃的什么？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的什么？
为词语“吃”造句：你午饭吃的什么？
为词语“的”造句：你午饭吃的什么？
为词语“我们”造句：我们在吃东西。
为词语“在”造句：我们在吃东西。
为词语“吃”造句：我们在吃东西。
为词语“东西”造句：我们在吃东西。
为词语“出去”造句：出去！
为词语“是”造句：是。
为词语“我们”造句：我们在哪里见面？
为词语“在”造句：我们在哪里见面？
为词语“哪里”造句：我们在哪里见面？
为词语“见面”造句：我们在哪里见面？
为词语“你”造句：你在这里。
为词语“在”造句：你在这里。
为词语“这里”造句：你在这里。
为词语“他”造句：他住在哪里？
为词语“住”造句：他住在哪里？
为词语“在”造句：他住在哪里？
为词语“哪里”造句：他住在哪里？
为词语“下”造句：下一个是谁？
为词语“一个”造句：下一个是谁？
为词语“是”造句：下一个是谁？
为词语“谁”造句：下一个是谁？
为词语“我”造句：我是个学生。
为词语“是”造句：我是个学生。
为词语“个”造句：我是个学生。
为词语“学生”造句：我是个学生。
为词语“你”造句：你在那里做什么呢？
为词语“在”造句：你在那里做什么呢？
为词语“那里”造句：你在那里做什么呢？
为词语“做”造句：你在那里做什么呢？
为词语“我”造句：我没有朋友。
为词语“没有”造句：我没有朋友。
为词语“朋友”造句：我没有朋友。
为词语“你”造句：你在看什么？
为词语“在”造句：你在看什么？
为词语“看”造句：你在看什么？
为词语“什么”造句：你在看什么？
为词语“他”造句：他是老师。
为词语“是”造句：他是老师。
为词语“老师”造句：他是老师。
为词语“我”造句：我喜欢他们。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他们。
为词语“他们”造句：我喜欢他们。
为词语“你”造句：你怎么了？
为词语“怎么”造句：你怎么了？
为词语“了”造句：你怎么了？
为词语“人们”造句：人们是这样说的。
为词语“是”造句：人们是这样说的。
为词语“这样”造句：人们是这样说的。
为词语“说”造句：人们是这样说的。
为词语“我”造句：我去看电影。
为词语“去”造句：我去看电影。
为词语“看”造句：我去看电影。
为词语“电影”造句：我去看电影。
为词语“他”造句：他说了些什么。
为词语“说”造句：他说了些什么。
为词语“了”造句：他说了些什么。
为词语“些”造句：他说了些什么。
为词语“你”造句：你和谁说话呢？
为词语“和”造句：你和谁说话呢？
为词语“谁”造句：你和谁说话呢？
为词语“说话”造句：你和谁说话呢？
为词语“你”造句：你现在住在哪里？
为词语“现在”造句：你现在住在哪里？
为词语“住”造句：你现在住在哪里？
为词语“在”造句：你现在住在哪里？
为词语“我”造句：我个子高。
为词语“个子”造句：我个子高。
为词语“高”造句：我个子高。
为词语“我”造句：我没有狗。
为词语“没有”造句：我没有狗。
为词语“狗”造句：我没有狗。
为词语“他们”造句：他们现在去哪？
为词语“现在”造句：他们现在去哪？
为词语“去”造句：他们现在去哪？
为词语“哪”造句：他们现在去哪？
为词语“她”造句：她想在医院工作。
为词语“想”造句：她想在医院工作。
为词语“在”造句：她想在医院工作。
为词语“医院”造句：她想在医院工作。
为词语“你们”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“午饭”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“吃”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“了”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“我”造句：我不喜欢上学。
为词语“不”造句：我不喜欢上学。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢上学。
为词语“上学”造句：我不喜欢上学。
为词语“我”造句：我是个女人。
为词语“是”造句：我是个女人。
为词语“个”造句：我是个女人。
为词语“女人”造句：我是个女人。
为词语“今天”造句：今天我回家
为词语“我”造句：今天我回家
为词语“回家”造句：今天我回家
为词语“我们”造句：我们在吃苹果。
为词语“在”造句：我们在吃苹果。
为词语“吃”造句：我们在吃苹果。
为词语“苹果”造句：我们在吃苹果。
为词语“请”造句：请听！
为词语“听”造句：请听！
为词语“这些”造句：这些书很老。
为词语“书”造句：这些书很老。
为词语“很”造句：这些书很老。
为词语“老”造句：这些书很老。
为词语“你”造句：你什么时候能来？
为词语“什么”造句：你什么时候能来？
为词语“时候”造句：你什么时候能来？
为词语“能”造句：你什么时候能来？
为词语“我”造句：我没名气。
为词语“没”造句：我没名气。
为词语“名气”造句：我没名气。
为词语“我”造句：我不出名。
为词语“不”造句：我不出名。
为词语“出名”造句：我不出名。
为词语“他”造句：他什么时候来？
为词语“什么”造句：他什么时候来？
为词语“时候”造句：他什么时候来？
为词语“来”造句：他什么时候来？
为词语“你”造句：你在说什么呢？
为词语“在”造句：你在说什么呢？
为词语“说”造句：你在说什么呢？
为词语“什么”造句：你在说什么呢？
为词语“我”造句：我没吃午饭。
为词语“没”造句：我没吃午饭。
为词语“吃”造句：我没吃午饭。
为词语“午饭”造句：我没吃午饭。
为词语“有”造句：有一天我会的。
为词语“一天”造句：有一天我会的。
为词语“我会”造句：有一天我会的。
为词语“的”造句：有一天我会的。
为词语“她”造句：她出去了
为词语“出去”造句：她出去了
为词语“了”造句：她出去了
为词语“我”造句：我买一点儿苹果。
为词语“买”造句：我买一点儿苹果。
为词语“一点儿”造句：我买一点儿苹果。
为词语“苹果”造句：我买一点儿苹果。
为词语“好”造句：好
为词语“我妈”造句：我妈不会开车。
为词语“不会”造句：我妈不会开车。
为词语“开车”造句：我妈不会开车。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“说”造句：他说他不回来了。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“不”造句：他说他不回来了。
为词语“我”造句：我是他的朋友。
为词语“是”造句：我是他的朋友。
为词语“他”造句：我是他的朋友。
为词语“的”造句：我是他的朋友。
为词语“他们”造句：他们都在里面。
为词语“都”造句：他们都在里面。
为词语“在”造句：他们都在里面。
为词语“里面”造句：他们都在里面。
为词语“那里”造句：那里的天气怎么样？
为词语“的”造句：那里的天气怎么样？
为词语“天气”造句：那里的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：那里的天气怎么样？
为词语“现在”造句：现在几点？
为词语“几点”造句：现在几点？
为词语“我”造句：我很高兴你们都在。
为词语“很”造句：我很高兴你们都在。
为词语“高兴”造句：我很高兴你们都在。
为词语“你们”造句：我很高兴你们都在。
为词语“我”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“在”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“这儿”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“有”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“我们”造句：我们喜欢你们。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢你们。
为词语“你们”造句：我们喜欢你们。
为词语“车”造句：车！
为词语“好车”造句：好车！
为词语“我”造句：我看见你在看她。
为词语“看见”造句：我看见你在看她。
为词语“你”造句：我看见你在看她。
为词语“在”造句：我看见你在看她。
为词语“我”造句：我认识她的姐姐。
为词语“认识”造句：我认识她的姐姐。
为词语“她”造句：我认识她的姐姐。
为词语“的”造句：我认识她的姐姐。
为词语“他们”造句：他们对我说话了。
为词语“对”造句：他们对我说话了。
为词语“我”造句：他们对我说话了。
为词语“说话”造句：他们对我说话了。
为词语“你”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“今天下午”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“会”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“在家”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“我”造句：我现在没有钱。
为词语“现在”造句：我现在没有钱。
为词语“没有”造句：我现在没有钱。
为词语“钱”造句：我现在没有钱。
为词语“我”造句：我没有车。
为词语“没有”造句：我没有车。
为词语“车”造句：我没有车。
为词语“他”造句：他是医生来的。
为词语“是”造句：他是医生来的。
为词语“医生”造句：他是医生来的。
为词语“来”造句：他是医生来的。
为词语“他读”造句：他读很多书。
为词语“很多”造句：他读很多书。
为词语“书”造句：他读很多书。
为词语“我”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“在”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“2003”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“年”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“那”造句：那是他家。
为词语“是”造句：那是他家。
为词语“他家”造句：那是他家。
为词语“你”造句：你不冷吗？
为词语“不”造句：你不冷吗？
为词语“冷”造句：你不冷吗？
为词语“吗”造句：你不冷吗？
为词语“请”造句：请坐一会。
为词语“坐”造句：请坐一会。
为词语“一会”造句：请坐一会。
为词语“你”造句：你是我的。
为词语“是”造句：你是我的。
为词语“我”造句：你是我的。
为词语“的”造句：你是我的。
为词语“他”造句：他明天会来吗？
为词语“明天”造句：他明天会来吗？
为词语“会来”造句：他明天会来吗？
为词语“吗”造句：他明天会来吗？
为词语“他”造句：他不能买车。
为词语“不能”造句：他不能买车。
为词语“买车”造句：他不能买车。
为词语“明天”造句：明天我想见你。
为词语“我”造句：明天我想见你。
为词语“想见”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：你在哪里工作？
为词语“在”造句：你在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你在哪里工作？
为词语“工作”造句：你在哪里工作？
为词语“他”造句：他说，“九点了”。
为词语“说”造句：他说，“九点了”。
为词语“九点”造句：他说，“九点了”。
为词语“了”造句：他说，“九点了”。
为词语“我”造句：我没想那样做的。
为词语“没想”造句：我没想那样做的。
为词语“那样”造句：我没想那样做的。
为词语“做”造句：我没想那样做的。
为词语“那”造句：那是我的钱。
为词语“是”造句：那是我的钱。
为词语“我”造句：那是我的钱。
为词语“的”造句：那是我的钱。
为词语“你”造句：你看上去不太好。
为词语“看上去”造句：你看上去不太好。
为词语“不太好”造句：你看上去不太好。
为词语“我”造句：我明天再做。
为词语“明天”造句：我明天再做。
为词语“再”造句：我明天再做。
为词语“做”造句：我明天再做。
为词语“这个”造句：这个不对。
为词语“不”造句：这个不对。
为词语“对”造句：这个不对。
为词语“我能”造句：我能看看那个吗？
为词语“看看”造句：我能看看那个吗？
为词语“那个”造句：我能看看那个吗？
为词语“吗”造句：我能看看那个吗？
为词语“我”造句：我什么都不是。
为词语“什么”造句：我什么都不是。
为词语“都”造句：我什么都不是。
为词语“不是”造句：我什么都不是。
为词语“请”造句：请看看这里。
为词语“看看”造句：请看看这里。
为词语“这里”造句：请看看这里。
为词语“她”造句：她个子很高。
为词语“个子”造句：她个子很高。
为词语“很”造句：她个子很高。
为词语“高”造句：她个子很高。
为词语“我”造句：我十点回来。
为词语“十点”造句：我十点回来。
为词语“回来”造句：我十点回来。
为词语“你”造句：你想想。
为词语“想想”造句：你想想。
为词语“太”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“谢谢”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“了”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“朋友”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“我”造句：我叫了你。
为词语“叫”造句：我叫了你。
为词语“了”造句：我叫了你。
为词语“你”造句：我叫了你。
为词语“她”造句：她是哪国人？
为词语“是”造句：她是哪国人？
为词语“哪”造句：她是哪国人？
为词语“国人”造句：她是哪国人？
为词语“你”造句：你的女儿很高。
为词语“的”造句：你的女儿很高。
为词语“女儿”造句：你的女儿很高。
为词语“很”造句：你的女儿很高。
为词语“她”造句：她工作了。
为词语“工作”造句：她工作了。
为词语“了”造句：她工作了。
为词语“谁”造句：谁想见我？
为词语“想见”造句：谁想见我？
为词语“我”造句：谁想见我？
为词语“他”造句：他现在在医院。
为词语“现在”造句：他现在在医院。
为词语“在”造句：他现在在医院。
为词语“医院”造句：他现在在医院。
为词语“她”造句：她在回家。
为词语“在”造句：她在回家。
为词语“回家”造句：她在回家。
为词语“谁”造句：谁是你爸爸？
为词语“是”造句：谁是你爸爸？
为词语“你”造句：谁是你爸爸？
为词语“爸爸”造句：谁是你爸爸？
为词语“他们”造句：他们有很多朋友。
为词语“有”造句：他们有很多朋友。
为词语“很多”造句：他们有很多朋友。
为词语“朋友”造句：他们有很多朋友。
为词语“这”造句：这是你的打字机吗？
为词语“是”造句：这是你的打字机吗？
为词语“你”造句：这是你的打字机吗？
为词语“的”造句：这是你的打字机吗？
为词语“我”造句：我和他认识。
为词语“和”造句：我和他认识。
为词语“他”造句：我和他认识。
为词语“认识”造句：我和他认识。
为词语“我”造句：我不想吃那个。
为词语“不想”造句：我不想吃那个。
为词语“吃”造句：我不想吃那个。
为词语“那个”造句：我不想吃那个。
为词语“爸爸”造句：爸爸在哪里？
为词语“在”造句：爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：爸爸在哪里？
为词语“我们”造句：我们爱爸爸。
为词语“爱”造句：我们爱爸爸。
为词语“爸爸”造句：我们爱爸爸。
为词语“我”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“是”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“你”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“的”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“我”造句：我听不见你。
为词语“听不见”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：你去年住在哪儿？
为词语“去年”造句：你去年住在哪儿？
为词语“住”造句：你去年住在哪儿？
为词语“在”造句：你去年住在哪儿？
为词语“她”造句：她是四十岁。
为词语“是”造句：她是四十岁。
为词语“四十岁”造句：她是四十岁。
为词语“我”造句：我想钱。
为词语“想”造句：我想钱。
为词语“钱”造句：我想钱。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“喜欢”造句：我喜欢我的工作。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“的”造句：我喜欢我的工作。
为词语“你”造句：你有一个电话。
为词语“有”造句：你有一个电话。
为词语“一个”造句：你有一个电话。
为词语“电话”造句：你有一个电话。
为词语“他”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“是”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“一名”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“很”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“他们”造句：他们说了那个。
为词语“说”造句：他们说了那个。
为词语“了”造句：他们说了那个。
为词语“那个”造句：他们说了那个。
为词语“他们”造句：他们说了不。
为词语“说”造句：他们说了不。
为词语“了”造句：他们说了不。
为词语“不”造句：他们说了不。
为词语“你”造句：你是一名很好的老师。
为词语“是”造句：你是一名很好的老师。
为词语“一名”造句：你是一名很好的老师。
为词语“很”造句：你是一名很好的老师。
为词语“请”造句：请看一看。
为词语“看一看”造句：请看一看。
为词语“我会”造句：我会在七八点回家。
为词语“在”造句：我会在七八点回家。
为词语“七八点”造句：我会在七八点回家。
为词语“回家”造句：我会在七八点回家。
为词语“我”造句：我去学校了。
为词语“去”造句：我去学校了。
为词语“学校”造句：我去学校了。
为词语“了”造句：我去学校了。
为词语“她”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“对”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“我”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“说”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“他”造句：他说想见她。
为词语“说”造句：他说想见她。
为词语“想见”造句：他说想见她。
为词语“她”造句：他说想见她。
为词语“桌子”造句：桌子上有什么？
为词语“上”造句：桌子上有什么？
为词语“有”造句：桌子上有什么？
为词语“什么”造句：桌子上有什么？
为词语“我”造句：我不去。
为词语“不”造句：我不去。
为词语“去”造句：我不去。
为词语“现在”造句：现在五点钟.
为词语“五点钟”造句：现在五点钟.
为词语“.”造句：现在五点钟.
为词语“她”造句：她睡了几小时。
为词语“睡”造句：她睡了几小时。
为词语“了”造句：她睡了几小时。
为词语“几小时”造句：她睡了几小时。
为词语“现在”造句：现在几点钟?
为词语“几点钟”造句：现在几点钟?
为词语“?”造句：现在几点钟?
为词语“星期天”造句：星期天几号?
为词语“几号”造句：星期天几号?
为词语“?”造句：星期天几号?
为词语“我住”造句：我住北京。
为词语“北京”造句：我住北京。
为词语“你”造句：你不是我的女朋友。
为词语“不是”造句：你不是我的女朋友。
为词语“我”造句：你不是我的女朋友。
为词语“的”造句：你不是我的女朋友。
为词语“对不起”造句：对不起......
为词语“......”造句：对不起......
为词语“我们”造句：我们说了很多。
为词语“说”造句：我们说了很多。
为词语“了”造句：我们说了很多。
为词语“很多”造句：我们说了很多。
为词语“他”造句：他没多说。
为词语“没”造句：他没多说。
为词语“多”造句：他没多说。
为词语“说”造句：他没多说。
为词语“不”造句：不，你说。
为词语“你”造句：不，你说。
为词语“说”造句：不，你说。
为词语“我”造句：我不想说太多。
为词语“不想”造句：我不想说太多。
为词语“说太多”造句：我不想说太多。
为词语“谁”造句：谁会做？
为词语“会”造句：谁会做？
为词语“做”造句：谁会做？
为词语“你”造句：你什么时候去那里？
为词语“什么”造句：你什么时候去那里？
为词语“时候”造句：你什么时候去那里？
为词语“去”造句：你什么时候去那里？
为词语“他”造句：他说话了。
为词语“说话”造句：他说话了。
为词语“了”造句：他说话了。
为词语“我”造句：我喝了水。
为词语“喝”造句：我喝了水。
为词语“了”造句：我喝了水。
为词语“水”造句：我喝了水。
为词语“我们”造句：我们有时会做。
为词语“有时”造句：我们有时会做。
为词语“会”造句：我们有时会做。
为词语“做”造句：我们有时会做。
为词语“没”造句：没人看见你。
为词语“人”造句：没人看见你。
为词语“看见”造句：没人看见你。
为词语“你”造句：没人看见你。
为词语“桌上”造句：桌上有书本吗？
为词语“有”造句：桌上有书本吗？
为词语“书本”造句：桌上有书本吗？
为词语“吗”造句：桌上有书本吗？
为词语“大家”造句：大家都喜欢她。
为词语“都”造句：大家都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢她。
为词语“她”造句：大家都喜欢她。
为词语“我”造句：我看了一些书。
为词语“看”造句：我看了一些书。
为词语“了”造句：我看了一些书。
为词语“一些”造句：我看了一些书。
为词语“她”造句：她不听老师的。
为词语“不”造句：她不听老师的。
为词语“听”造句：她不听老师的。
为词语“老师”造句：她不听老师的。
为词语“你”造句：你睡了吗？
为词语“睡”造句：你睡了吗？
为词语“了”造句：你睡了吗？
为词语“吗”造句：你睡了吗？
为词语“他们”造句：他们买了吗？
为词语“买”造句：他们买了吗？
为词语“了”造句：他们买了吗？
为词语“吗”造句：他们买了吗？
为词语“我”造句：我不想再做了。
为词语“不想”造句：我不想再做了。
为词语“再”造句：我不想再做了。
为词语“做”造句：我不想再做了。
为词语“你”造句：你是我的女儿。
为词语“是”造句：你是我的女儿。
为词语“我”造句：你是我的女儿。
为词语“的”造句：你是我的女儿。
为词语“写”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：写这本书的是医生。
为词语“本书”造句：写这本书的是医生。
为词语“的”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：这太小了。
为词语“太小”造句：这太小了。
为词语“了”造句：这太小了。
为词语“她”造句：她不爱我了。
为词语“不”造句：她不爱我了。
为词语“爱”造句：她不爱我了。
为词语“我”造句：她不爱我了。
为词语“好了吗”造句：好了吗？
为词语“我”造句：我想和他说话。
为词语“想”造句：我想和他说话。
为词语“和”造句：我想和他说话。
为词语“他”造句：我想和他说话。
为词语“想一想”造句：想一想，好吗？
为词语“好”造句：想一想，好吗？
为词语“吗”造句：想一想，好吗？
为词语“你”造句：你明天会做什么？
为词语“明天”造句：你明天会做什么？
为词语“会”造句：你明天会做什么？
为词语“做”造句：你明天会做什么？
为词语“他”造句：他什么都不能说。
为词语“什么”造句：他什么都不能说。
为词语“都”造句：他什么都不能说。
为词语“不能”造句：他什么都不能说。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“去”造句：哪哪去不了。
为词语“不了”造句：哪哪去不了。
为词语“很”造句：很高兴回来
为词语“高兴”造句：很高兴回来
为词语“回来”造句：很高兴回来
为词语“我大”造句：我大他一岁。
为词语“他”造句：我大他一岁。
为词语“一岁”造句：我大他一岁。
为词语“你们”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“在”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“这儿”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“做”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“我”造句：我看见你了。
为词语“看见”造句：我看见你了。
为词语“你”造句：我看见你了。
为词语“了”造句：我看见你了。
为词语“这”造句：这是对的，不是吗？
为词语“是”造句：这是对的，不是吗？
为词语“对”造句：这是对的，不是吗？
为词语“的”造句：这是对的，不是吗？
为词语“听”造句：听这个！
为词语“这个”造句：听这个！
为词语“出来”造句：出来。
为词语“他”造句：他对吗？
为词语“对”造句：他对吗？
为词语“吗”造句：他对吗？
为词语“你”造句：你什么时候来的？
为词语“什么”造句：你什么时候来的？
为词语“时候”造句：你什么时候来的？
为词语“来”造句：你什么时候来的？
为词语“我们”造句：我们的朋友很多。
为词语“的”造句：我们的朋友很多。
为词语“朋友”造句：我们的朋友很多。
为词语“很多”造句：我们的朋友很多。
为词语“我们”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“家里人”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“都”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“我”造句：我有点喜欢他。
为词语“有点”造句：我有点喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我有点喜欢他。
为词语“他”造句：我有点喜欢他。
为词语“他们”造句：他们说天气会很热。
为词语“说”造句：他们说天气会很热。
为词语“天气”造句：他们说天气会很热。
为词语“会”造句：他们说天气会很热。
为词语“你”造句：你去哪里了？
为词语“去”造句：你去哪里了？
为词语“哪里”造句：你去哪里了？
为词语“了”造句：你去哪里了？
为词语“她”造句：她爱他，他爱她。
为词语“爱”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“请来”造句：请来我家里。
为词语“我”造句：请来我家里。
为词语“家里”造句：请来我家里。
为词语“他们”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“和”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“家人”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“一起”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“飞机”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“后”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“爱”造句：谁爱谁？
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“我会”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“在”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“明天”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“午饭”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“你”造句：你有朋友吗？
为词语“有”造句：你有朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有朋友吗？
为词语“吗”造句：你有朋友吗？
为词语“我”造句：我不会再说了。
为词语“不会”造句：我不会再说了。
为词语“再说”造句：我不会再说了。
为词语“了”造句：我不会再说了。
为词语“我”造句：我二十年前出生。
为词语“二十年”造句：我二十年前出生。
为词语“前”造句：我二十年前出生。
为词语“出生”造句：我二十年前出生。
为词语“我”造句：我出生在二十年前。
为词语“出生”造句：我出生在二十年前。
为词语“在”造句：我出生在二十年前。
为词语“二十年”造句：我出生在二十年前。
为词语“我”造句：我十二岁了。
为词语“十二岁”造句：我十二岁了。
为词语“了”造句：我十二岁了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“说”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“不会”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“学校”造句：学校里有多少学生？
为词语“里”造句：学校里有多少学生？
为词语“有”造句：学校里有多少学生？
为词语“多少”造句：学校里有多少学生？
为词语“你”造句：你是个女人。
为词语“是”造句：你是个女人。
为词语“个”造句：你是个女人。
为词语“女人”造句：你是个女人。
为词语“这样”造句：这样好多了。
为词语“好多”造句：这样好多了。
为词语“了”造句：这样好多了。
为词语“你”造句：你昨天几点睡的？
为词语“昨天”造句：你昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：你昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：你昨天几点睡的？
为词语“他”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“看起来”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“不是”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“很”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“我们”造句：我们的来了。
为词语“的”造句：我们的来了。
为词语“来”造句：我们的来了。
为词语“了”造句：我们的来了。
为词语“我”造句：我不想回去。
为词语“不想”造句：我不想回去。
为词语“回去”造句：我不想回去。
为词语“我”造句：我在看这本书。
为词语“在”造句：我在看这本书。
为词语“看”造句：我在看这本书。
为词语“这”造句：我在看这本书。
为词语“你”造句：你在说他吗？
为词语“在”造句：你在说他吗？
为词语“说”造句：你在说他吗？
为词语“他”造句：你在说他吗？
为词语“我们”造句：我们现在在做饭。
为词语“现在”造句：我们现在在做饭。
为词语“在”造句：我们现在在做饭。
为词语“做饭”造句：我们现在在做饭。
为词语“我”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“很”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“你”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“那里”造句：那里人好多。
为词语“人”造句：那里人好多。
为词语“好多”造句：那里人好多。
为词语“我”造句：我想读。
为词语“想”造句：我想读。
为词语“读”造句：我想读。
为词语“我们”造句：我们怎么来这的？
为词语“怎么”造句：我们怎么来这的？
为词语“来”造句：我们怎么来这的？
为词语“这”造句：我们怎么来这的？
为词语“他们”造句：他们都爱我。
为词语“都”造句：他们都爱我。
为词语“爱”造句：他们都爱我。
为词语“我”造句：他们都爱我。
为词语“你”造句：你是我爸吗？
为词语“是”造句：你是我爸吗？
为词语“我”造句：你是我爸吗？
为词语“爸”造句：你是我爸吗？
为词语“这好”造句：这好好吃！
为词语“好吃”造句：这好好吃！
为词语“你”造句：你不去电影院。
为词语“不”造句：你不去电影院。
为词语“去”造句：你不去电影院。
为词语“电影院”造句：你不去电影院。
为词语“你”造句：你想去哪里看看？
为词语“想”造句：你想去哪里看看？
为词语“去”造句：你想去哪里看看？
为词语“哪里”造句：你想去哪里看看？
为词语“你”造句：你是老师吗？
为词语“是”造句：你是老师吗？
为词语“老师”造句：你是老师吗？
为词语“吗”造句：你是老师吗？
为词语“我”造句：我昨天去了学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去了学校。
为词语“去”造句：我昨天去了学校。
为词语“了”造句：我昨天去了学校。
为词语“你”造句：你怎么能这么说！
为词语“怎么”造句：你怎么能这么说！
为词语“能”造句：你怎么能这么说！
为词语“这么”造句：你怎么能这么说！
为词语“这里”造句：这里有三十个人。
为词语“有”造句：这里有三十个人。
为词语“三十个”造句：这里有三十个人。
为词语“人”造句：这里有三十个人。
为词语“她”造句：她喜欢看小说。
为词语“喜欢”造句：她喜欢看小说。
为词语“看”造句：她喜欢看小说。
为词语“小说”造句：她喜欢看小说。
为词语“你”造句：你在哪里读书？
为词语“在”造句：你在哪里读书？
为词语“哪里”造句：你在哪里读书？
为词语“读书”造句：你在哪里读书？
为词语“这杯”造句：这杯茶很好喝。
为词语“茶”造句：这杯茶很好喝。
为词语“很”造句：这杯茶很好喝。
为词语“好喝”造句：这杯茶很好喝。
为词语“谢谢”造句：谢谢大家！
为词语“大家”造句：谢谢大家！
为词语“我”造句：我喜欢你！
为词语“喜欢”造句：我喜欢你！
为词语“你”造句：我喜欢你！
为词语“我爱你”造句：我爱你！
为词语“飞机”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“前”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“我”造句：我不会想你们的。
为词语“不会”造句：我不会想你们的。
为词语“想”造句：我不会想你们的。
为词语“你们”造句：我不会想你们的。
为词语“你”造句：你在学什么？
为词语“在”造句：你在学什么？
为词语“学”造句：你在学什么？
为词语“什么”造句：你在学什么？
为词语“我”造句：我没钱了。
为词语“没”造句：我没钱了。
为词语“钱”造句：我没钱了。
为词语“了”造句：我没钱了。
为词语“这里”造句：这里有点冷。
为词语“有点”造句：这里有点冷。
为词语“冷”造句：这里有点冷。
为词语“他”造句：他不是学生。
为词语“不是”造句：他不是学生。
为词语“学生”造句：他不是学生。
为词语“我”造句：我很好。你呢？
为词语“很”造句：我很好。你呢？
为词语“好”造句：我很好。你呢？
为词语“你”造句：我很好。你呢？
为词语“这里”造句：这里有人
为词语“有人”造句：这里有人
为词语“我”造句：我儿子十岁了。
为词语“儿子”造句：我儿子十岁了。
为词语“十岁”造句：我儿子十岁了。
为词语“了”造句：我儿子十岁了。
为词语“这个”造句：这个女人很漂亮。
为词语“女人”造句：这个女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：这个女人很漂亮。
为词语“这个”造句：这个几块？
为词语“几块”造句：这个几块？
为词语“这个”造句：这个多少钱？
为词语“多少”造句：这个多少钱？
为词语“钱”造句：这个多少钱？
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“爱”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“的”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我星期天不工作。
为词语“星期天”造句：我星期天不工作。
为词语“不”造句：我星期天不工作。
为词语“工作”造句：我星期天不工作。
为词语“我”造句：我今天看见他们了。
为词语“今天”造句：我今天看见他们了。
为词语“看见”造句：我今天看见他们了。
为词语“他们”造句：我今天看见他们了。
为词语“我”造句：我今天看见她了。
为词语“今天”造句：我今天看见她了。
为词语“看见”造句：我今天看见她了。
为词语“她”造句：我今天看见她了。
为词语“有”造句：有朋友是好。
为词语“朋友”造句：有朋友是好。
为词语“是”造句：有朋友是好。
为词语“好”造句：有朋友是好。
为词语“有人”造句：有人看电视吗？
为词语“看电视”造句：有人看电视吗？
为词语“吗”造句：有人看电视吗？
为词语“你”造句：你喝水吗？
为词语“喝水”造句：你喝水吗？
为词语“吗”造句：你喝水吗？
为词语“我”造句：我昨天没回家。
为词语“昨天”造句：我昨天没回家。
为词语“没”造句：我昨天没回家。
为词语“回家”造句：我昨天没回家。
为词语“我”造句：我想她和我一起来。
为词语“想”造句：我想她和我一起来。
为词语“她”造句：我想她和我一起来。
为词语“和”造句：我想她和我一起来。
为词语“说来听听”造句：说来听听。
为词语“我”造句：我是你。
为词语“是”造句：我是你。
为词语“你”造句：我是你。
为词语“我”造句：我回来了！
为词语“回来”造句：我回来了！
为词语“了”造句：我回来了！
为词语“我”造句：我是女同。
为词语“是”造句：我是女同。
为词语“女同”造句：我是女同。
为词语“昨天”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“吃”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“了”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：我认识你儿子。
为词语“认识”造句：我认识你儿子。
为词语“你”造句：我认识你儿子。
为词语“儿子”造句：我认识你儿子。
为词语“他”造句：他是我的老朋友。
为词语“是”造句：他是我的老朋友。
为词语“我”造句：他是我的老朋友。
为词语“的”造句：他是我的老朋友。
为词语“谁”造句：谁喝了水？
为词语“喝”造句：谁喝了水？
为词语“了”造句：谁喝了水？
为词语“水”造句：谁喝了水？
为词语“来”造句：来看看！
为词语“看看”造句：来看看！
为词语“你”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“中国”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“菜”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“我”造句：我！
为词语“我能”造句：我能吗？
为词语“吗”造句：我能吗？
为词语“谁”造句：谁，我？
为词语“我”造句：谁，我？
为词语“我”造句：我开车来的。
为词语“开车”造句：我开车来的。
为词语“来”造句：我开车来的。
为词语“的”造句：我开车来的。
为词语“他”造句：他不能来了。
为词语“不能”造句：他不能来了。
为词语“来”造句：他不能来了。
为词语“了”造句：他不能来了。
为词语“我”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“我”造句：我想住在这里。
为词语“想”造句：我想住在这里。
为词语“住”造句：我想住在这里。
为词语“在”造句：我想住在这里。
为词语“这”造句：这不是我的工作。
为词语“不是”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：这不是我的工作。
为词语“的”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：我回来了，妈！
为词语“回来”造句：我回来了，妈！
为词语“了”造句：我回来了，妈！
为词语“妈”造句：我回来了，妈！
为词语“我”造句：我爱Tatoeba。
为词语“爱”造句：我爱Tatoeba。
为词语“Tatoeba”造句：我爱Tatoeba。
为词语“请”造句：请说”是的“！
为词语“说”造句：请说”是的“！
为词语“是”造句：请说”是的“！
为词语“的”造句：请说”是的“！
为词语“请”造句：请说”好“！
为词语“说”造句：请说”好“！
为词语“好”造句：请说”好“！
为词语“多少”造句：多少人？
为词语“人”造句：多少人？
为词语“爸爸”造句：爸爸在工作。
为词语“在”造句：爸爸在工作。
为词语“工作”造句：爸爸在工作。
为词语“你”造句：你在看他吗?
为词语“在”造句：你在看他吗?
为词语“看”造句：你在看他吗?
为词语“他”造句：你在看他吗?
为词语“我”造句：我想和她在一起。
为词语“想”造句：我想和她在一起。
为词语“和”造句：我想和她在一起。
为词语“她”造句：我想和她在一起。
为词语“我”造句：我昨天喝了茶。
为词语“昨天”造句：我昨天喝了茶。
为词语“喝”造句：我昨天喝了茶。
为词语“了”造句：我昨天喝了茶。
为词语“他”造句：他是人。
为词语“是”造句：他是人。
为词语“人”造句：他是人。
为词语“我”造句：我很好，你呢？
为词语“很”造句：我很好，你呢？
为词语“好”造句：我很好，你呢？
为词语“你”造句：我很好，你呢？
为词语“这是”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“我们”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“汉语”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“老师”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“看”造句：看他。
为词语“他”造句：看他。
为词语“我”造句：我前天认识了他。
为词语“前天”造句：我前天认识了他。
为词语“认识”造句：我前天认识了他。
为词语“了”造句：我前天认识了他。
为词语“我”造句：我想买。
为词语“想”造句：我想买。
为词语“买”造句：我想买。
为词语“我”造句：我不老。
为词语“不”造句：我不老。
为词语“老”造句：我不老。
为词语“我”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“爸妈”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“不”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“喜欢”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“他们”造句：他们不是老师。
为词语“不是”造句：他们不是老师。
为词语“老师”造句：他们不是老师。
为词语“好”造句：好冷！
为词语“冷”造句：好冷！
为词语“你”造句：你不能一个人住。
为词语“不能”造句：你不能一个人住。
为词语“一个”造句：你不能一个人住。
为词语“人住”造句：你不能一个人住。
为词语“好大”造句：好大的狗！
为词语“的”造句：好大的狗！
为词语“狗”造句：好大的狗！
为词语“她”造句：她有一个少见的名字。
为词语“有”造句：她有一个少见的名字。
为词语“一个”造句：她有一个少见的名字。
为词语“少见”造句：她有一个少见的名字。
为词语“今天”造句：今天下雨。
为词语“下雨”造句：今天下雨。
为词语“今天”造句：今天不下雨。
为词语“不下雨”造句：今天不下雨。
为词语“她”造句：她看不起我。
为词语“看不起”造句：她看不起我。
为词语“我”造句：她看不起我。
为词语“没”造句：没那么冷。
为词语“那么”造句：没那么冷。
为词语“冷”造句：没那么冷。
为词语“他”造句：他想了三天。
为词语“想”造句：他想了三天。
为词语“了”造句：他想了三天。
为词语“三天”造句：他想了三天。
为词语“你”造句：你有客人。
为词语“有”造句：你有客人。
为词语“客人”造句：你有客人。
为词语“我”造句：我好看？
为词语“好看”造句：我好看？
为词语“在”造句：在下雨吗？
为词语“下雨”造句：在下雨吗？
为词语“吗”造句：在下雨吗？
为词语“我能”造句：我能去你那吗？
为词语“去”造句：我能去你那吗？
为词语“你”造句：我能去你那吗？
为词语“那”造句：我能去你那吗？
为词语“我能”造句：我能去你家吗？
为词语“去”造句：我能去你家吗？
为词语“你家”造句：我能去你家吗？
为词语“吗”造句：我能去你家吗？
为词语“你”造句：你在这里高兴吗？
为词语“在”造句：你在这里高兴吗？
为词语“这里”造句：你在这里高兴吗？
为词语“高兴”造句：你在这里高兴吗？
为词语“你”造句：你汉语学了几年了？
为词语“汉语”造句：你汉语学了几年了？
为词语“学了”造句：你汉语学了几年了？
为词语“几年”造句：你汉语学了几年了？
为词语“我”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“看起来”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“很”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“有钱”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“我”造句：我很少去影院。
为词语“很少”造句：我很少去影院。
为词语“去”造句：我很少去影院。
为词语“影院”造句：我很少去影院。
为词语“我”造句：我想和她说话。
为词语“想”造句：我想和她说话。
为词语“和”造句：我想和她说话。
为词语“她”造句：我想和她说话。
为词语“我们”造句：我们什么都没看见。
为词语“什么”造句：我们什么都没看见。
为词语“都”造句：我们什么都没看见。
为词语“没”造句：我们什么都没看见。
为词语“你”造句：你怎么来学校的？
为词语“怎么”造句：你怎么来学校的？
为词语“来”造句：你怎么来学校的？
为词语“学校”造句：你怎么来学校的？
为词语“她”造句：她想一起住。
为词语“想”造句：她想一起住。
为词语“一起”造句：她想一起住。
为词语“住”造句：她想一起住。
为词语“我”造句：我在打电话。
为词语“在”造句：我在打电话。
为词语“打电话”造句：我在打电话。
为词语“我”造句：我在看电视。
为词语“在”造句：我在看电视。
为词语“看电视”造句：我在看电视。
为词语“是”造句：是你吗？
为词语“你”造句：是你吗？
为词语“吗”造句：是你吗？
为词语“我”造句：我在这家医院出生。
为词语“在”造句：我在这家医院出生。
为词语“这家”造句：我在这家医院出生。
为词语“医院”造句：我在这家医院出生。
为词语“你们”造句：你们是朋友？
为词语“是”造句：你们是朋友？
为词语“朋友”造句：你们是朋友？
为词语“他们”造句：他们喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢水果。
为词语“水果”造句：他们喜欢水果。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“和”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“姐姐”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你我都不会说汉语
为词语“我”造句：你我都不会说汉语
为词语“都”造句：你我都不会说汉语
为词语“不会”造句：你我都不会说汉语
为词语“她”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“和”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“我”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“在”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“她”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“在”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“电话”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“中”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“我们”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“在”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“下午”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“四点”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“我们”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“今后”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“一”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“星期”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“现在”造句：现在再见了
为词语“再见”造句：现在再见了
为词语“了”造句：现在再见了
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“你”造句：你想喝茶吗
为词语“想”造句：你想喝茶吗
为词语“喝茶”造句：你想喝茶吗
为词语“吗”造句：你想喝茶吗
为词语“你”造句：你在说什么
为词语“在”造句：你在说什么
为词语“说”造句：你在说什么
为词语“什么”造句：你在说什么
为词语“那儿”造句：那儿怎么样？
为词语“怎么样”造句：那儿怎么样？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“我”造句：我看上去怎么样？
为词语“看上去”造句：我看上去怎么样？
为词语“怎么样”造句：我看上去怎么样？
为词语“看看”造句：看看你都做了些什么！
为词语“你”造句：看看你都做了些什么！
为词语“都”造句：看看你都做了些什么！
为词语“做”造句：看看你都做了些什么！
为词语“没什么”造句：没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：没什么大不了的。
为词语“的”造句：没什么大不了的。
为词语“她”造句：她有点儿喜欢他
为词语“有点儿”造句：她有点儿喜欢他
为词语“喜欢”造句：她有点儿喜欢他
为词语“他”造句：她有点儿喜欢他
为词语“天上”造句：天上星星出来了。
为词语“星星”造句：天上星星出来了。
为词语“出来”造句：天上星星出来了。
为词语“了”造句：天上星星出来了。
为词语“吃饭”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“的”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“时候”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“我”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“天气”造句：天气很冷，不是吗
为词语“很”造句：天气很冷，不是吗
为词语“冷”造句：天气很冷，不是吗
为词语“不是”造句：天气很冷，不是吗
为词语“今天下午”造句：今天下午你读的什么书
为词语“你”造句：今天下午你读的什么书
为词语“读”造句：今天下午你读的什么书
为词语“的”造句：今天下午你读的什么书
为词语“他”造句：他多么和气！
为词语“多么”造句：他多么和气！
为词语“和”造句：他多么和气！
为词语“气”造句：他多么和气！
为词语“Muiriel”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“现在”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“20”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“岁”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“我”造句：我很想你。
为词语“很”造句：我很想你。
为词语“想”造句：我很想你。
为词语“你”造句：我很想你。
为词语“我”造句：我叫Jack。
为词语“叫”造句：我叫Jack。
为词语“Jack”造句：我叫Jack。
为词语“你”造句：你住在哪里？
为词语“住”造句：你住在哪里？
为词语“在”造句：你住在哪里？
为词语“哪里”造句：你住在哪里？
为词语“他”造句：他住在这里吗？
为词语“住”造句：他住在这里吗？
为词语“在”造句：他住在这里吗？
为词语“这里”造句：他住在这里吗？
为词语“我爱你”造句：我爱你。
为词语“这”造句：这是我的妈妈。
为词语“是”造句：这是我的妈妈。
为词语“我”造句：这是我的妈妈。
为词语“的”造句：这是我的妈妈。
为词语“今天”造句：今天是几月几号？
为词语“是”造句：今天是几月几号？
为词语“几月”造句：今天是几月几号？
为词语“几号”造句：今天是几月几号？
为词语“这”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“和”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“那本”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：我有好几打呢。
为词语“有”造句：我有好几打呢。
为词语“好几打”造句：我有好几打呢。
为词语“呢”造句：我有好几打呢。
为词语“这些”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“车是”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“你”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“的”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“我”造句：我什么都不想喝。
为词语“什么”造句：我什么都不想喝。
为词语“都”造句：我什么都不想喝。
为词语“不想”造句：我什么都不想喝。
为词语“你”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“的”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“妈妈”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“会”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“你”造句：做你想做的。
为词语“想”造句：做你想做的。
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“我”造句：我想看看。
为词语“想”造句：我想看看。
为词语“看看”造句：我想看看。
为词语“你”造句：你在听我说吗？
为词语“在”造句：你在听我说吗？
为词语“听”造句：你在听我说吗？
为词语“我”造句：你在听我说吗？
为词语“老人”造句：老人坐了下来。
为词语“坐”造句：老人坐了下来。
为词语“了”造句：老人坐了下来。
为词语“下来”造句：老人坐了下来。
为词语“她”造句：她是什么时候出生的？
为词语“是”造句：她是什么时候出生的？
为词语“什么”造句：她是什么时候出生的？
为词语“时候”造句：她是什么时候出生的？
为词语“你”造句：你现在好点了吗？
为词语“现在”造句：你现在好点了吗？
为词语“好点”造句：你现在好点了吗？
为词语“了”造句：你现在好点了吗？
为词语“Steve”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“看上去”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“很”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“高兴”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“你”造句：你做了什么？
为词语“做”造句：你做了什么？
为词语“了”造句：你做了什么？
为词语“什么”造句：你做了什么？
为词语“她”造句：她什么时候生的？
为词语“什么”造句：她什么时候生的？
为词语“时候”造句：她什么时候生的？
为词语“生”造句：她什么时候生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气很好。
为词语“很”造句：今天天气很好。
为词语“好”造句：今天天气很好。
为词语“他们”造句：他们都是好老师。
为词语“都”造句：他们都是好老师。
为词语“是”造句：他们都是好老师。
为词语“好”造句：他们都是好老师。
为词语“书桌上”造句：书桌上有几本书。
为词语“有”造句：书桌上有几本书。
为词语“几本书”造句：书桌上有几本书。
为词语“你”造句：你有几本书?
为词语“有”造句：你有几本书?
为词语“几本书”造句：你有几本书?
为词语“?”造句：你有几本书?
为词语“一年”造句：一年有十二个月。
为词语“有”造句：一年有十二个月。
为词语“十二个”造句：一年有十二个月。
为词语“月”造句：一年有十二个月。
为词语“现在”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“我”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“爸爸”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“不”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“这”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“不是”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“你”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“的”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“我”造句：我不工作.
为词语“不”造句：我不工作.
为词语“工作”造句：我不工作.
为词语“.”造句：我不工作.
为词语“我”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“的”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“朋友”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“十七岁”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“谁”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“是”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“你”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“的”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“我”造句：我工作.
为词语“工作”造句：我工作.
为词语“.”造句：我工作.
为词语“你”造句：你做什么工作?
为词语“做”造句：你做什么工作?
为词语“什么”造句：你做什么工作?
为词语“工作”造句：你做什么工作?
为词语“你家”造句：你家有多少人？
为词语“有”造句：你家有多少人？
为词语“多少”造句：你家有多少人？
为词语“人”造句：你家有多少人？
为词语“他”造句：他的家在哪儿?
为词语“的”造句：他的家在哪儿?
为词语“家”造句：他的家在哪儿?
为词语“在”造句：他的家在哪儿?
为词语“我”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“现在”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“在家”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“,”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“说”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“汉语”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“的”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“人”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“我”造句：我明年想学汉语.
为词语“明年”造句：我明年想学汉语.
为词语“想”造句：我明年想学汉语.
为词语“学”造句：我明年想学汉语.
为词语“他”造句：他明天会在家。
为词语“明天”造句：他明天会在家。
为词语“会”造句：他明天会在家。
为词语“在家”造句：他明天会在家。
为词语“没关系”造句：没关系。
为词语“他”造句：他和我一样高。
为词语“和”造句：他和我一样高。
为词语“我”造句：他和我一样高。
为词语“一样”造句：他和我一样高。
为词语“我们”造句：我们是同学。
为词语“是”造句：我们是同学。
为词语“同学”造句：我们是同学。
为词语“明天”造句：明天会下雨吗？
为词语“会”造句：明天会下雨吗？
为词语“下雨”造句：明天会下雨吗？
为词语“吗”造句：明天会下雨吗？
为词语“Ken”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“昨天”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“在家”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“吗”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“我”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“出去”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“的”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“时候”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“她”造句：她来了！
为词语“来”造句：她来了！
为词语“了”造句：她来了！
为词语“我”造句：我买不起那个。
为词语“买不起”造句：我买不起那个。
为词语“那个”造句：我买不起那个。
为词语“你”造句：你爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：你爸爸很高。
为词语“很”造句：你爸爸很高。
为词语“高”造句：你爸爸很高。
为词语“今天天气”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“很”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“好”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“和”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“你”造句：你的在那儿呢。
为词语“的”造句：你的在那儿呢。
为词语“在”造句：你的在那儿呢。
为词语“那儿”造句：你的在那儿呢。
为词语“这”造句：这是我的书。
为词语“是”造句：这是我的书。
为词语“我”造句：这是我的书。
为词语“的”造句：这是我的书。
为词语“怎么”造句：怎么了？
为词语“了”造句：怎么了？
为词语“他们”造句：他们都是一样的吗？
为词语“都”造句：他们都是一样的吗？
为词语“是”造句：他们都是一样的吗？
为词语“一样”造句：他们都是一样的吗？
为词语“你”造句：你想我了？
为词语“想”造句：你想我了？
为词语“我”造句：你想我了？
为词语“了”造句：你想我了？
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“谁”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“你”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“我”造句：我在吃米饭。
为词语“在”造句：我在吃米饭。
为词语“吃”造句：我在吃米饭。
为词语“米饭”造句：我在吃米饭。
为词语“他”造句：他明天能来吗？
为词语“明天”造句：他明天能来吗？
为词语“能来”造句：他明天能来吗？
为词语“吗”造句：他明天能来吗？
为词语“哪本”造句：哪本是你的书？
为词语“是”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：哪本是你的书？
为词语“的”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“明天”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“这个”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“时候”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“天”造句：天很冷。
为词语“很”造句：天很冷。
为词语“冷”造句：天很冷。
为词语“Ken”造句：Ken的狗很大。
为词语“的”造句：Ken的狗很大。
为词语“狗”造句：Ken的狗很大。
为词语“很大”造句：Ken的狗很大。
为词语“桌上”造句：桌上有个苹果。
为词语“有个”造句：桌上有个苹果。
为词语“苹果”造句：桌上有个苹果。
为词语“我”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“在”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“想”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“你”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“她”造句：她是医生。
为词语“是”造句：她是医生。
为词语“医生”造句：她是医生。
为词语“这个”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学校”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“的”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学生”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“他”造句：他现在出去了。
为词语“现在”造句：他现在出去了。
为词语“出去”造句：他现在出去了。
为词语“了”造句：他现在出去了。
为词语“我”造句：我不再爱你了。
为词语“不再”造句：我不再爱你了。
为词语“爱”造句：我不再爱你了。
为词语“你”造句：我不再爱你了。
为词语“他”造句：他认识很多人。
为词语“认识”造句：他认识很多人。
为词语“很多”造句：他认识很多人。
为词语“人”造句：他认识很多人。
为词语“他”造句：他和我同岁。
为词语“和”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：他和我同岁。
为词语“同岁”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：我是中国人。
为词语“是”造句：我是中国人。
为词语“中国”造句：我是中国人。
为词语“人”造句：我是中国人。
为词语“他”造句：他学习汉语。
为词语“学习”造句：他学习汉语。
为词语“汉语”造句：他学习汉语。
为词语“他”造句：他和她一样高。
为词语“和”造句：他和她一样高。
为词语“她”造句：他和她一样高。
为词语“一样”造句：他和她一样高。
为词语“是”造句：是我。
为词语“我”造句：是我。
为词语“你”造句：你是人。
为词语“是”造句：你是人。
为词语“人”造句：你是人。
为词语“我们”造句：我们是人。
为词语“是”造句：我们是人。
为词语“人”造句：我们是人。
为词语“你们”造句：你们是人。
为词语“是”造句：你们是人。
为词语“人”造句：你们是人。
为词语“爸爸”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“很少”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“在”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“8”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“我”造句：我现在30岁了。
为词语“现在”造句：我现在30岁了。
为词语“30”造句：我现在30岁了。
为词语“岁”造句：我现在30岁了。
为词语“你”造句：你多高？
为词语“多”造句：你多高？
为词语“高”造句：你多高？
为词语“那儿”造句：那儿是什么天气？
为词语“是”造句：那儿是什么天气？
为词语“什么”造句：那儿是什么天气？
为词语“天气”造句：那儿是什么天气？
为词语“那家店”造句：那家店有很多客人。
为词语“有”造句：那家店有很多客人。
为词语“很多”造句：那家店有很多客人。
为词语“客人”造句：那家店有很多客人。
为词语“你”造句：你明天出去吗？
为词语“明天”造句：你明天出去吗？
为词语“出去”造句：你明天出去吗？
为词语“吗”造句：你明天出去吗？
为词语“John”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“不是”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“三年”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“前”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“我能”造句：我能开电视吗？
为词语“开”造句：我能开电视吗？
为词语“电视”造句：我能开电视吗？
为词语“吗”造句：我能开电视吗？
为词语“我”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“在”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“东京”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“有”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“他”造句：他在哪里工作？
为词语“在”造句：他在哪里工作？
为词语“哪里”造句：他在哪里工作？
为词语“工作”造句：他在哪里工作？
为词语“今天”造句：今天有点冷。
为词语“有点”造句：今天有点冷。
为词语“冷”造句：今天有点冷。
为词语“我家”造句：我家很大。
为词语“很大”造句：我家很大。
为词语“我”造句：我在家。
为词语“在家”造句：我在家。
为词语“我”造句：我不喜欢学校。
为词语“不”造句：我不喜欢学校。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学校。
为词语“学校”造句：我不喜欢学校。
为词语“我”造句：我是这个学校的学生。
为词语“是”造句：我是这个学校的学生。
为词语“这个”造句：我是这个学校的学生。
为词语“学校”造句：我是这个学校的学生。
为词语“那”造句：那是我们的学校。
为词语“是”造句：那是我们的学校。
为词语“我们”造句：那是我们的学校。
为词语“的”造句：那是我们的学校。
为词语“明天”造句：明天来看看我。
为词语“来”造句：明天来看看我。
为词语“看看”造句：明天来看看我。
为词语“我”造句：明天来看看我。
为词语“你”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“没关系”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“再见”造句：再见！
为词语“你”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“不”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“我”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“你”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“在”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“一起”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“这”造句：这是一本书。
为词语“是”造句：这是一本书。
为词语“一”造句：这是一本书。
为词语“本书”造句：这是一本书。
为词语“她”造句：她名叫Yotchan。
为词语“名叫”造句：她名叫Yotchan。
为词语“Yotchan”造句：她名叫Yotchan。
为词语“一会儿”造句：一会儿见！
为词语“见”造句：一会儿见！
为词语“我”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“在”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“书商”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“Maruzen”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“你”造句：你在说我吗？
为词语“在”造句：你在说我吗？
为词语“说”造句：你在说我吗？
为词语“我”造句：你在说我吗？
为词语“他”造句：他很高兴。
为词语“很”造句：他很高兴。
为词语“高兴”造句：他很高兴。
为词语“什么”造句：什么？
为词语“对”造句：对了，你做什么工作？
为词语“了”造句：对了，你做什么工作？
为词语“你”造句：对了，你做什么工作？
为词语“做”造句：对了，你做什么工作？
为词语“这个”造句：这个多少？
为词语“多少”造句：这个多少？
为词语“大家”造句：大家好。
为词语“好”造句：大家好。
为词语“我”造句：我没有很多钱。
为词语“没有”造句：我没有很多钱。
为词语“很多”造句：我没有很多钱。
为词语“钱”造句：我没有很多钱。
为词语“这”造句：这本书很小。
为词语“本书”造句：这本书很小。
为词语“很小”造句：这本书很小。
为词语“这”造句：这是我的狗。
为词语“是”造句：这是我的狗。
为词语“我”造句：这是我的狗。
为词语“的”造句：这是我的狗。
为词语“下个星期”造句：下个星期见！
为词语“见”造句：下个星期见！
为词语“Tom”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“和”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“我”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“他们”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“有”造句：有什么不对吗？
为词语“什么”造句：有什么不对吗？
为词语“不”造句：有什么不对吗？
为词语“对”造句：有什么不对吗？
为词语“很多”造句：很多人认识他。
为词语“人”造句：很多人认识他。
为词语“认识”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：他一个人住在那儿。
为词语“一个”造句：他一个人住在那儿。
为词语“人住”造句：他一个人住在那儿。
为词语“在”造句：他一个人住在那儿。
为词语“我”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“太”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“我”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“认识”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“这个”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“学校”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“他”造句：他和她一起去的。
为词语“和”造句：他和她一起去的。
为词语“她”造句：他和她一起去的。
为词语“一起”造句：他和她一起去的。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“和”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“爸爸”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“今天”造句：今天很热。
为词语“很”造句：今天很热。
为词语“热”造句：今天很热。
为词语“我”造句：我想不起他的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：我想不起他的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：他爱上了她。
为词语“爱”造句：他爱上了她。
为词语“上”造句：他爱上了她。
为词语“了”造句：他爱上了她。
为词语“请”造句：请下午来我家。
为词语“下午”造句：请下午来我家。
为词语“来”造句：请下午来我家。
为词语“我家”造句：请下午来我家。
为词语“我能”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“叫”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“你”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“Bob”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“他”造句：他没去学校。
为词语“没”造句：他没去学校。
为词语“去”造句：他没去学校。
为词语“学校”造句：他没去学校。
为词语“我”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“的”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“名字”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“叫”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“那天”造句：那天谢谢你。
为词语“谢谢”造句：那天谢谢你。
为词语“你”造句：那天谢谢你。
为词语“我能”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“坐在”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“这儿”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“吗”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“Tom”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“昨天”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“看”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“了”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“我”造句：我昨天很高兴。
为词语“昨天”造句：我昨天很高兴。
为词语“很”造句：我昨天很高兴。
为词语“高兴”造句：我昨天很高兴。
为词语“你”造句：你几岁了？
为词语“几岁”造句：你几岁了？
为词语“了”造句：你几岁了？
为词语“Tanabe”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“先生”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“现在”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“出去”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“你”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“怎么样”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“很”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我能”造句：我能和老师说话吗？
为词语“和”造句：我能和老师说话吗？
为词语“老师”造句：我能和老师说话吗？
为词语“说话”造句：我能和老师说话吗？
为词语“她”造句：她想家了。
为词语“想家”造句：她想家了。
为词语“了”造句：她想家了。
为词语“他”造句：他在东京。
为词语“在”造句：他在东京。
为词语“东京”造句：他在东京。
为词语“我”造句：我一小时前见了她。
为词语“一”造句：我一小时前见了她。
为词语“小时”造句：我一小时前见了她。
为词语“前见”造句：我一小时前见了她。
为词语“桌上”造句：桌上有几本书？
为词语“有”造句：桌上有几本书？
为词语“几本书”造句：桌上有几本书？
为词语“你”造句：你在哪儿?
为词语“在”造句：你在哪儿?
为词语“哪儿”造句：你在哪儿?
为词语“?”造句：你在哪儿?
为词语“他会”造句：他会回来的。
为词语“回来”造句：他会回来的。
为词语“的”造句：他会回来的。
为词语“昨天”造句：昨天很冷。
为词语“很”造句：昨天很冷。
为词语“冷”造句：昨天很冷。
为词语“他”造句：他昨天没来上学。
为词语“昨天”造句：他昨天没来上学。
为词语“没”造句：他昨天没来上学。
为词语“来”造句：他昨天没来上学。
为词语“下雨”造句：下雨了。
为词语“了”造句：下雨了。
为词语“你”造句：你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你叫什么名字？
为词语“名字”造句：你叫什么名字？
为词语“他”造句：他在看电视。
为词语“在”造句：他在看电视。
为词语“看电视”造句：他在看电视。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“说”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“很”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他不会再来这儿了。
为词语“不会”造句：他不会再来这儿了。
为词语“再”造句：他不会再来这儿了。
为词语“来”造句：他不会再来这儿了。
为词语“Jane”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“不会”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“再”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“来看”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“我”造句：我几分钟后回来。
为词语“几分钟”造句：我几分钟后回来。
为词语“后”造句：我几分钟后回来。
为词语“回来”造句：我几分钟后回来。
为词语“我”造句：我现在好多了。
为词语“现在”造句：我现在好多了。
为词语“好多”造句：我现在好多了。
为词语“了”造句：我现在好多了。
为词语“他”造句：他坐在桌前。
为词语“坐在”造句：他坐在桌前。
为词语“桌前”造句：他坐在桌前。
为词语“猫”造句：猫坐在桌子上。
为词语“坐在”造句：猫坐在桌子上。
为词语“桌子”造句：猫坐在桌子上。
为词语“上”造句：猫坐在桌子上。
为词语“这”造句：这是书。
为词语“是”造句：这是书。
为词语“书”造句：这是书。
为词语“这是”造句：这是什么？
为词语“什么”造句：这是什么？
为词语“他”造句：他是谁？
为词语“是”造句：他是谁？
为词语“谁”造句：他是谁？
为词语“没关系”造句：没关系！我来做！
为词语“我来”造句：没关系！我来做！
为词语“做”造句：没关系！我来做！
为词语“太好了”造句：太好了！
为词语“他”造句：他在读大学。
为词语“在读”造句：他在读大学。
为词语“大学”造句：他在读大学。
为词语“他”造句：他是医生。
为词语“是”造句：他是医生。
为词语“医生”造句：他是医生。
为词语“里面”造句：里面请。
为词语“请”造句：里面请。
为词语“今天”造句：今天是星期一。
为词语“是”造句：今天是星期一。
为词语“星期一”造句：今天是星期一。
为词语“这些”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“苹果”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“你们”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“三个”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“太小”造句：太小了。
为词语“了”造句：太小了。
为词语“你”造句：你是对的。
为词语“是”造句：你是对的。
为词语“对”造句：你是对的。
为词语“的”造句：你是对的。
为词语“你”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“是”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“什么”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“时候”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“你”造句：你妈会开车吗？
为词语“妈会”造句：你妈会开车吗？
为词语“开车”造句：你妈会开车吗？
为词语“吗”造句：你妈会开车吗？
为词语“我”造句：我想见见她。
为词语“想”造句：我想见见她。
为词语“见见”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：她看我。
为词语“看”造句：她看我。
为词语“我”造句：她看我。
为词语“学学”造句：学学你姐姐。
为词语“你”造句：学学你姐姐。
为词语“姐姐”造句：学学你姐姐。
为词语“你好”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“叫”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“ ”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：我十八岁。
为词语“十八岁”造句：我十八岁。
为词语“你”造句：你爸呢？
为词语“爸”造句：你爸呢？
为词语“呢”造句：你爸呢？
为词语“我”造句：我不能再吃了。
为词语“不能”造句：我不能再吃了。
为词语“再”造句：我不能再吃了。
为词语“吃”造句：我不能再吃了。
为词语“我”造句：我想再睡一会。
为词语“想”造句：我想再睡一会。
为词语“再”造句：我想再睡一会。
为词语“睡”造句：我想再睡一会。
为词语“我”造句：我很喜欢看书。
为词语“很”造句：我很喜欢看书。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢看书。
为词语“看书”造句：我很喜欢看书。
为词语“住”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“在”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“这里”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“的”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“爸爸”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“不太”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“吃水果”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“对不起”造句：对不起，我爱你。
为词语“我爱你”造句：对不起，我爱你。
为词语“你”造句：你是学生吗？
为词语“是”造句：你是学生吗？
为词语“学生”造句：你是学生吗？
为词语“吗”造句：你是学生吗？
为词语“你”造句：你不去吗？
为词语“不”造句：你不去吗？
为词语“去”造句：你不去吗？
为词语“吗”造句：你不去吗？
为词语“那人”造句：那人是谁？
为词语“是”造句：那人是谁？
为词语“谁”造句：那人是谁？
为词语“她”造句：她很少出去。
为词语“很少”造句：她很少出去。
为词语“出去”造句：她很少出去。
为词语“她”造句：她回家了。
为词语“回家”造句：她回家了。
为词语“了”造句：她回家了。
为词语“你”造句：你想太多了。
为词语“想”造句：你想太多了。
为词语“太”造句：你想太多了。
为词语“多”造句：你想太多了。
为词语“他”造句：他昨天看了这本书。
为词语“昨天”造句：他昨天看了这本书。
为词语“看”造句：他昨天看了这本书。
为词语“了”造句：他昨天看了这本书。
为词语“他”造句：他是个好人。
为词语“是”造句：他是个好人。
为词语“个”造句：他是个好人。
为词语“好人”造句：他是个好人。
为词语“请开”造句：请开一下电视。
为词语“一下”造句：请开一下电视。
为词语“电视”造句：请开一下电视。
为词语“我”造句：我没钱。
为词语“没”造句：我没钱。
为词语“钱”造句：我没钱。
为词语“我”造句：我是好人。
为词语“是”造句：我是好人。
为词语“好人”造句：我是好人。
为词语“谢谢”造句：谢谢你。
为词语“你”造句：谢谢你。
为词语“没关系”造句：没关系！
为词语“大名”造句：大名是什么？
为词语“是”造句：大名是什么？
为词语“什么”造句：大名是什么？
为词语“你”造句：你是哪里人？
为词语“是”造句：你是哪里人？
为词语“哪里”造句：你是哪里人？
为词语“人”造句：你是哪里人？
为词语“他”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“很少”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“和”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“家里人”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“你”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“不想”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“和”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“我”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“你”造句：你什么时候起来了？
为词语“什么”造句：你什么时候起来了？
为词语“时候”造句：你什么时候起来了？
为词语“起来”造句：你什么时候起来了？
为词语“你”造句：你什么时候回家？
为词语“什么”造句：你什么时候回家？
为词语“时候”造句：你什么时候回家？
为词语“回家”造句：你什么时候回家？
为词语“我”造句：我有很多朋友。
为词语“有”造句：我有很多朋友。
为词语“很多”造句：我有很多朋友。
为词语“朋友”造句：我有很多朋友。
为词语“这是”造句：这是什么东西？
为词语“什么”造句：这是什么东西？
为词语“东西”造句：这是什么东西？
为词语“我”造句：我在吃个苹果。
为词语“在”造句：我在吃个苹果。
为词语“吃”造句：我在吃个苹果。
为词语“个”造句：我在吃个苹果。
为词语“我”造句：我是一个大学生。
为词语“是”造句：我是一个大学生。
为词语“一个”造句：我是一个大学生。
为词语“大学生”造句：我是一个大学生。
为词语“我”造句：我想睡觉。
为词语“想”造句：我想睡觉。
为词语“睡觉”造句：我想睡觉。
为词语“他们”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“的”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“人生”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“里”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“这里”造句：这里很冷。
为词语“很”造句：这里很冷。
为词语“冷”造句：这里很冷。
为词语“大家”造句：大家都认识他的名字。
为词语“都”造句：大家都认识他的名字。
为词语“认识”造句：大家都认识他的名字。
为词语“他”造句：大家都认识他的名字。
为词语“一”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“二”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“三”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“四”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“你”造句：你认识他们吗？
为词语“认识”造句：你认识他们吗？
为词语“他们”造句：你认识他们吗？
为词语“吗”造句：你认识他们吗？
为词语“我”造句：我喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我喜欢猫。
为词语“猫”造句：我喜欢猫。
为词语“我”造句：我不会回来的。
为词语“不会”造句：我不会回来的。
为词语“回来”造句：我不会回来的。
为词语“的”造句：我不会回来的。
为词语“六点二”造句：六点二十分了。
为词语“十分”造句：六点二十分了。
为词语“了”造句：六点二十分了。
为词语“我想家”造句：我想家。
为词语“我”造句：我有好多朋友。
为词语“有”造句：我有好多朋友。
为词语“好多”造句：我有好多朋友。
为词语“朋友”造句：我有好多朋友。
为词语“二月”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“十二号”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“你”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“什么”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“一九七二年”造句：一九七二年生的。
为词语“生”造句：一九七二年生的。
为词语“的”造句：一九七二年生的。
为词语“认识”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“你们”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“很”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我们”造句：我们不认识他。
为词语“不”造句：我们不认识他。
为词语“认识”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“是”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“我”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“的”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“他”造句：他有三个女儿。
为词语“有”造句：他有三个女儿。
为词语“三个”造句：他有三个女儿。
为词语“女儿”造句：他有三个女儿。
为词语“昨天”造句：昨天天气怎么样？
为词语“天气”造句：昨天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：昨天天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天是七月二十五号。
为词语“是”造句：今天是七月二十五号。
为词语“七月”造句：今天是七月二十五号。
为词语“二十五”造句：今天是七月二十五号。
为词语“今天”造句：今天星期几？
为词语“星期”造句：今天星期几？
为词语“几”造句：今天星期几？
为词语“上个月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“是”造句：上个月是十一月吗？
为词语“十一月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“吗”造句：上个月是十一月吗？
为词语“这个”造句：这个月是几月？
为词语“月”造句：这个月是几月？
为词语“是”造句：这个月是几月？
为词语“几月”造句：这个月是几月？
为词语“今天”造句：今天好天气。
为词语“好”造句：今天好天气。
为词语“天气”造句：今天好天气。
为词语“昨天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“下”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“了”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“一天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“明天”造句：明天天气会好吗？
为词语“天气”造句：明天天气会好吗？
为词语“会”造句：明天天气会好吗？
为词语“好”造句：明天天气会好吗？
为词语“他”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“出去”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“看”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“电影”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“你”造句：你今天怎么样？
为词语“今天”造句：你今天怎么样？
为词语“怎么样”造句：你今天怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“呢”造句：你呢，你怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“怎么样”造句：你呢，你怎么样？
为词语“我”造句：我买了。
为词语“买”造句：我买了。
为词语“了”造句：我买了。
为词语“我”造句：我出去一会儿。
为词语“出去”造句：我出去一会儿。
为词语“一会儿”造句：我出去一会儿。
为词语“我”造句：我不想去学校。
为词语“不想”造句：我不想去学校。
为词语“去”造句：我不想去学校。
为词语“学校”造句：我不想去学校。
为词语“你”造句：你去哪儿？
为词语“去”造句：你去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你去哪儿？
为词语“他”造句：他生气了。
为词语“生气”造句：他生气了。
为词语“了”造句：他生气了。
为词语“好多”造句：好多了。
为词语“了”造句：好多了。
为词语“再见”造句：再见，明天见。
为词语“明天”造句：再见，明天见。
为词语“见”造句：再见，明天见。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“和”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“妈妈”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“他”造句：他出去了几分钟了。
为词语“出去”造句：他出去了几分钟了。
为词语“了”造句：他出去了几分钟了。
为词语“几分钟”造句：他出去了几分钟了。
为词语“我”造句：我一点都不好。
为词语“一点”造句：我一点都不好。
为词语“都”造句：我一点都不好。
为词语“不好”造句：我一点都不好。
为词语“我们”造句：我们一起在学校。
为词语“一起”造句：我们一起在学校。
为词语“在”造句：我们一起在学校。
为词语“学校”造句：我们一起在学校。
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“他”造句：他和我是老师.
为词语“和”造句：他和我是老师.
为词语“我”造句：他和我是老师.
为词语“是”造句：他和我是老师.
为词语“这是”造句：这是DVD。
为词语“DVD”造句：这是DVD。
为词语“这”造句：这是你的DVD？
为词语“是”造句：这是你的DVD？
为词语“你”造句：这是你的DVD？
为词语“的”造句：这是你的DVD？
为词语“不是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“的”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“我”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“这些”造句：这些是谁的书？
为词语“是”造句：这些是谁的书？
为词语“谁”造句：这些是谁的书？
为词语“的”造句：这些是谁的书？
为词语“我”造句：我写了这本书。
为词语“写”造句：我写了这本书。
为词语“了”造句：我写了这本书。
为词语“这”造句：我写了这本书。
为词语“你好”造句：你好，怎么样？
为词语“怎么样”造句：你好，怎么样？
为词语“你”造句：你喜欢什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么？
为词语“什么”造句：你喜欢什么？
为词语“你”造句：你有多高？
为词语“有”造句：你有多高？
为词语“多”造句：你有多高？
为词语“高”造句：你有多高？
为词语“你”造句：你是谁？
为词语“是”造句：你是谁？
为词语“谁”造句：你是谁？
为词语“我”造句：我想和你一起去。
为词语“想”造句：我想和你一起去。
为词语“和”造句：我想和你一起去。
为词语“你”造句：我想和你一起去。
为词语“她”造句：她是我的女朋友。
为词语“是”造句：她是我的女朋友。
为词语“我”造句：她是我的女朋友。
为词语“的”造句：她是我的女朋友。
为词语“这些”造句：这些是我们的书。
为词语“是”造句：这些是我们的书。
为词语“我们”造句：这些是我们的书。
为词语“的”造句：这些是我们的书。
为词语“那些”造句：那些不是你们的书？
为词语“不是”造句：那些不是你们的书？
为词语“你们”造句：那些不是你们的书？
为词语“的”造句：那些不是你们的书？
为词语“那儿”造句：那儿的书是他们的。
为词语“的”造句：那儿的书是他们的。
为词语“书”造句：那儿的书是他们的。
为词语“是”造句：那儿的书是他们的。
为词语“你”造句：你家里有书吗？
为词语“家里”造句：你家里有书吗？
为词语“有书”造句：你家里有书吗？
为词语“吗”造句：你家里有书吗？
为词语“哪里”造句：哪里有电话机？
为词语“有”造句：哪里有电话机？
为词语“电话机”造句：哪里有电话机？
为词语“我”造句：我没有这本书。
为词语“没有”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：我没有这本书。
为词语“本书”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：这本书我昨天买了。
为词语“本书”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：这本书我昨天买了。
为词语“昨天”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：我明天能见你吗？
为词语“明天”造句：我明天能见你吗？
为词语“能见”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：你有很多朋友吗？
为词语“有”造句：你有很多朋友吗？
为词语“很多”造句：你有很多朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有很多朋友吗？
为词语“我”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“儿子”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“和”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：现在呢？
为词语“呢”造句：现在呢？
为词语“钱太多”造句：钱太多了吗？
为词语“了”造句：钱太多了吗？
为词语“吗”造句：钱太多了吗？
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“我”造句：有时我去，有时不去。
为词语“去”造句：有时我去，有时不去。
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“多谢”造句：多谢！
为词语“他来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“　”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“他”造句：他昨天下午来看我。
为词语“昨天下午”造句：他昨天下午来看我。
为词语“来看”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：我有一个女儿。
为词语“有”造句：我有一个女儿。
为词语“一个”造句：我有一个女儿。
为词语“女儿”造句：我有一个女儿。
为词语“我”造句：我喜欢茶。
为词语“喜欢”造句：我喜欢茶。
为词语“茶”造句：我喜欢茶。
为词语“哪”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“一个”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“你”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“喜欢”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“这个”造句：这个东西是你的吗？
为词语“东西”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：这个东西是你的吗？
为词语“你”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：是我的，不是他的。
为词语“的”造句：是我的，不是他的。
为词语“不是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：我很爱你。
为词语“很”造句：我很爱你。
为词语“爱”造句：我很爱你。
为词语“你”造句：我很爱你。
为词语“你们”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“今天下午”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“在”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“学校”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“请吃”造句：请吃点菜。
为词语“点菜”造句：请吃点菜。
为词语“我”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“不”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“在”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“的”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“那”造句：那你是怎么做的？
为词语“你”造句：那你是怎么做的？
为词语“是”造句：那你是怎么做的？
为词语“怎么”造句：那你是怎么做的？
为词语“桌子”造句：桌子上有本书。
为词语“上”造句：桌子上有本书。
为词语“有”造句：桌子上有本书。
为词语“本书”造句：桌子上有本书。
为词语“我们”造句：我们都喜欢她。
为词语“都”造句：我们都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我们都喜欢她。
为词语“她”造句：我们都喜欢她。
为词语“这”造句：这是个书桌。
为词语“是”造句：这是个书桌。
为词语“个”造句：这是个书桌。
为词语“书桌”造句：这是个书桌。
为词语“我”造句：我不是来了吗？
为词语“不是”造句：我不是来了吗？
为词语“来”造句：我不是来了吗？
为词语“了”造句：我不是来了吗？
为词语“你”造句：你在家里吗？
为词语“在”造句：你在家里吗？
为词语“家里”造句：你在家里吗？
为词语“吗”造句：你在家里吗？
为词语“那里”造句：那里的气候怎么样?
为词语“的”造句：那里的气候怎么样?
为词语“气候”造句：那里的气候怎么样?
为词语“怎么样”造句：那里的气候怎么样?
为词语“我”造句：我没有猫。
为词语“没有”造句：我没有猫。
为词语“猫”造句：我没有猫。
为词语“我们”造句：我们是老朋友了。
为词语“是”造句：我们是老朋友了。
为词语“老朋友”造句：我们是老朋友了。
为词语“了”造句：我们是老朋友了。
为词语“她”造句：她有很多钱。
为词语“有”造句：她有很多钱。
为词语“很多”造句：她有很多钱。
为词语“钱”造句：她有很多钱。
为词语“你”造句：你是怎么认识他的？
为词语“是”造句：你是怎么认识他的？
为词语“怎么”造句：你是怎么认识他的？
为词语“认识”造句：你是怎么认识他的？
为词语“他”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“在”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“我”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“面前”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“家里”造句：家里有没有人？
为词语“有没有”造句：家里有没有人？
为词语“人”造句：家里有没有人？
为词语“你”造句：你怎么去学校？
为词语“怎么”造句：你怎么去学校？
为词语“去”造句：你怎么去学校？
为词语“学校”造句：你怎么去学校？
为词语“今天”造句：今天是几号？
为词语“是”造句：今天是几号？
为词语“几号”造句：今天是几号？
为词语“我”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“明天”造句：明天是星期天。
为词语“是”造句：明天是星期天。
为词语“星期天”造句：明天是星期天。
为词语“他”造句：他去那儿了吗?
为词语“去”造句：他去那儿了吗?
为词语“那儿”造句：他去那儿了吗?
为词语“了”造句：他去那儿了吗?
为词语“在”造句：在下雨。
为词语“下雨”造句：在下雨。
为词语“我们”造句：我们三个都是学生。
为词语“三个”造句：我们三个都是学生。
为词语“都”造句：我们三个都是学生。
为词语“是”造句：我们三个都是学生。
为词语“有”造句：有什么喝的吗？
为词语“什么”造句：有什么喝的吗？
为词语“喝”造句：有什么喝的吗？
为词语“的”造句：有什么喝的吗？
为词语“我”造句：我的车在哪儿?
为词语“的”造句：我的车在哪儿?
为词语“车”造句：我的车在哪儿?
为词语“在”造句：我的车在哪儿?
为词语“我们”造句：我们是学生。
为词语“是”造句：我们是学生。
为词语“学生”造句：我们是学生。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“想不起来”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“在”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我哪儿都不想去。
为词语“哪儿”造句：我哪儿都不想去。
为词语“都”造句：我哪儿都不想去。
为词语“不想”造句：我哪儿都不想去。
为词语“昨天”造句：昨天的天气很热。
为词语“的”造句：昨天的天气很热。
为词语“天气”造句：昨天的天气很热。
为词语“很”造句：昨天的天气很热。
为词语“他”造句：他出名了。
为词语“出名”造句：他出名了。
为词语“了”造句：他出名了。
为词语“我”造句：我听见有人叫我。
为词语“听见”造句：我听见有人叫我。
为词语“有人”造句：我听见有人叫我。
为词语“叫”造句：我听见有人叫我。
为词语“Bob”造句：Bob是我朋友。
为词语“是”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：Bob是我朋友。
为词语“朋友”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：我什么都听不见。
为词语“什么”造句：我什么都听不见。
为词语“都”造句：我什么都听不见。
为词语“听不见”造句：我什么都听不见。
为词语“那天”造句：那天她来看我了。
为词语“她”造句：那天她来看我了。
为词语“来看”造句：那天她来看我了。
为词语“我”造句：那天她来看我了。
为词语“请”造句：请坐一下。
为词语“坐”造句：请坐一下。
为词语“一下”造句：请坐一下。
为词语“Tom”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“在”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“哪里”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“出生”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“你”造句：你想吃什么？
为词语“想”造句：你想吃什么？
为词语“吃”造句：你想吃什么？
为词语“什么”造句：你想吃什么？
为词语“你们”造句：你们想吃什么？
为词语“想”造句：你们想吃什么？
为词语“吃”造句：你们想吃什么？
为词语“什么”造句：你们想吃什么？
为词语“你”造句：你想喝什么？
为词语“想”造句：你想喝什么？
为词语“喝”造句：你想喝什么？
为词语“什么”造句：你想喝什么？
为词语“你们”造句：你们想喝什么？
为词语“想”造句：你们想喝什么？
为词语“喝”造句：你们想喝什么？
为词语“什么”造句：你们想喝什么？
为词语“你”造句：你不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你不想吃饭吗？
为词语“你们”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“我想”造句：我想喝点什么。
为词语“喝点”造句：我想喝点什么。
为词语“什么”造句：我想喝点什么。
为词语“你”造句：你去叫他来。
为词语“去”造句：你去叫他来。
为词语“叫”造句：你去叫他来。
为词语“他”造句：你去叫他来。
为词语“你”造句：你现在在做什么？
为词语“现在”造句：你现在在做什么？
为词语“在”造句：你现在在做什么？
为词语“做”造句：你现在在做什么？
为词语“天气”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“一天天”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“冷下来”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“了”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“你”造句：你吃饭了吗？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了吗？
为词语“了”造句：你吃饭了吗？
为词语“吗”造句：你吃饭了吗？
为词语“今天”造句：今天我来请客。
为词语“我来”造句：今天我来请客。
为词语“请客”造句：今天我来请客。
为词语“这”造句：这东西多少钱？
为词语“东西”造句：这东西多少钱？
为词语“多少”造句：这东西多少钱？
为词语“钱”造句：这东西多少钱？
为词语“喂”造句：喂，是120吗？
为词语“是”造句：喂，是120吗？
为词语“120”造句：喂，是120吗？
为词语“吗”造句：喂，是120吗？
为词语“我”造句：我明天能来。
为词语“明天”造句：我明天能来。
为词语“能”造句：我明天能来。
为词语“来”造句：我明天能来。
为词语“我们”造句：我们的老师来了。
为词语“的”造句：我们的老师来了。
为词语“老师”造句：我们的老师来了。
为词语“来”造句：我们的老师来了。
为词语“你们”造句：你们有什么菜？
为词语“有”造句：你们有什么菜？
为词语“什么”造句：你们有什么菜？
为词语“菜”造句：你们有什么菜？
为词语“他”造句：他不喜欢猫。
为词语“不”造句：他不喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢猫。
为词语“猫”造句：他不喜欢猫。
为词语“下午”造句：下午我不在家。
为词语“我”造句：下午我不在家。
为词语“不”造句：下午我不在家。
为词语“在家”造句：下午我不在家。
为词语“你”造句：你喜欢吗 ?
为词语“喜欢”造句：你喜欢吗 ?
为词语“吗”造句：你喜欢吗 ?
为词语“ ”造句：你喜欢吗 ?
为词语“你”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“在”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“这儿”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“的”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“人们”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“怎么”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“能”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“在”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“上个月”造句：上个月下了很多雨。
为词语“下”造句：上个月下了很多雨。
为词语“了”造句：上个月下了很多雨。
为词语“很多”造句：上个月下了很多雨。
为词语“他”造句：他六点回来了。
为词语“六点”造句：他六点回来了。
为词语“回来”造句：他六点回来了。
为词语“了”造句：他六点回来了。
为词语“太多”造句：太多了。
为词语“了”造句：太多了。
为词语“我能”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“明天”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“十点”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“见”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“他”造句：他有三个儿子。
为词语“有”造句：他有三个儿子。
为词语“三个”造句：他有三个儿子。
为词语“儿子”造句：他有三个儿子。
为词语“你”造句：你认识他吗?
为词语“认识”造句：你认识他吗?
为词语“他”造句：你认识他吗?
为词语“吗”造句：你认识他吗?
为词语“什么”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“你”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“说”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“的话”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“他”造句：他没有女朋友。
为词语“没有”造句：他没有女朋友。
为词语“女朋友”造句：他没有女朋友。
为词语“很”造句：很好吃呢。
为词语“好吃”造句：很好吃呢。
为词语“呢”造句：很好吃呢。
为词语“我”造句：我明天下午见他。
为词语“明天”造句：我明天下午见他。
为词语“下午”造句：我明天下午见他。
为词语“见”造句：我明天下午见他。
为词语“他来”造句：他来了。
为词语“了”造句：他来了。
为词语“服”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“你”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“我”造句：我认识他们。
为词语“认识”造句：我认识他们。
为词语“他们”造句：我认识他们。
为词语“我”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“吃”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“苹果”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“你好”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“Roger”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“很”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：我想吃点东西。
为词语“想”造句：我想吃点东西。
为词语“吃”造句：我想吃点东西。
为词语“点”造句：我想吃点东西。
为词语“你”造句：你回来了吗？
为词语“回来”造句：你回来了吗？
为词语“了”造句：你回来了吗？
为词语“吗”造句：你回来了吗？
为词语“你们”造句：你们回来了吗？
为词语“回来”造句：你们回来了吗？
为词语“了”造句：你们回来了吗？
为词语“吗”造句：你们回来了吗？
为词语“现在”造句：现在几点钟？
为词语“几点钟”造句：现在几点钟？
为词语“今天天气”造句：今天天气很热。
为词语“很”造句：今天天气很热。
为词语“热”造句：今天天气很热。
为词语“有人”造句：有人吗？
为词语“吗”造句：有人吗？
为词语“我”造句：我妈妈不能来了。
为词语“妈妈”造句：我妈妈不能来了。
为词语“不能”造句：我妈妈不能来了。
为词语“来”造句：我妈妈不能来了。
为词语“我”造句：我想他不会来的。
为词语“想”造句：我想他不会来的。
为词语“他”造句：我想他不会来的。
为词语“不会”造句：我想他不会来的。
为词语“我”造句：我很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：我很漂亮。
为词语“他”造句：他多大了？
为词语“多”造句：他多大了？
为词语“大”造句：他多大了？
为词语“了”造句：他多大了？
为词语“你”造句：你住在东京吗？
为词语“住”造句：你住在东京吗？
为词语“在”造句：你住在东京吗？
为词语“东京”造句：你住在东京吗？
为词语“看”造句：看这本书。
为词语“这”造句：看这本书。
为词语“本书”造句：看这本书。
为词语“她”造句：她说了什么？
为词语“说”造句：她说了什么？
为词语“了”造句：她说了什么？
为词语“什么”造句：她说了什么？
为词语“这”造句：这是你的狗。
为词语“是”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：这是你的狗。
为词语“的”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：你的狗在那儿。
为词语“的”造句：你的狗在那儿。
为词语“狗”造句：你的狗在那儿。
为词语“在”造句：你的狗在那儿。
为词语“你”造句：你的狗在哪儿？
为词语“的”造句：你的狗在哪儿？
为词语“狗”造句：你的狗在哪儿？
为词语“在”造句：你的狗在哪儿？
为词语“这些”造句：这些书是我们的。
为词语“书”造句：这些书是我们的。
为词语“是”造句：这些书是我们的。
为词语“我们”造句：这些书是我们的。
为词语“他”造句：他说了什么？
为词语“说”造句：他说了什么？
为词语“了”造句：他说了什么？
为词语“什么”造句：他说了什么？
为词语“我”造句：我什么都没能看见。
为词语“什么”造句：我什么都没能看见。
为词语“都”造句：我什么都没能看见。
为词语“没能”造句：我什么都没能看见。
为词语“这是”造句：这是什么做的？
为词语“什么”造句：这是什么做的？
为词语“做”造句：这是什么做的？
为词语“的”造句：这是什么做的？
为词语“在”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你们”造句：在你们国家吃什么？
为词语“国家”造句：在你们国家吃什么？
为词语“吃”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“是”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“一个”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“人来”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“我”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“很”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“高兴”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“没有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“那”造句：那是什么？
为词语“是”造句：那是什么？
为词语“什么”造句：那是什么？
为词语“我”造句：我不喜欢这个。
为词语“不”造句：我不喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢这个。
为词语“这个”造句：我不喜欢这个。
为词语“她”造句：她一个人住在家里。
为词语“一个”造句：她一个人住在家里。
为词语“人住”造句：她一个人住在家里。
为词语“在”造句：她一个人住在家里。
为词语“没有”造句：没有人这么想。
为词语“人”造句：没有人这么想。
为词语“这么”造句：没有人这么想。
为词语“想”造句：没有人这么想。
为词语“大家”造句：大家好！
为词语“好”造句：大家好！
为词语“他”造句：他有三个姐姐。
为词语“有”造句：他有三个姐姐。
为词语“三个”造句：他有三个姐姐。
为词语“姐姐”造句：他有三个姐姐。
为词语“她”造句：她是我的姐姐。
为词语“是”造句：她是我的姐姐。
为词语“我”造句：她是我的姐姐。
为词语“的”造句：她是我的姐姐。
为词语“你学”造句：你学什么？
为词语“什么”造句：你学什么？
为词语“我们”造句：我们热了。
为词语“热”造句：我们热了。
为词语“了”造句：我们热了。
为词语“我”造句：我的工作是什么？
为词语“的”造句：我的工作是什么？
为词语“工作”造句：我的工作是什么？
为词语“是”造句：我的工作是什么？
为词语“你”造句：你喜欢做什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做什么？
为词语“做”造句：你喜欢做什么？
为词语“什么”造句：你喜欢做什么？
为词语“今天”造句：今天是我请客。
为词语“是”造句：今天是我请客。
为词语“我”造句：今天是我请客。
为词语“请客”造句：今天是我请客。
为词语“那”造句：那是我的大衣。
为词语“是”造句：那是我的大衣。
为词语“我”造句：那是我的大衣。
为词语“的”造句：那是我的大衣。
为词语“那”造句：那是我的学校。
为词语“是”造句：那是我的学校。
为词语“我”造句：那是我的学校。
为词语“的”造句：那是我的学校。
为词语“我们”造句：我们去哪儿？
为词语“去”造句：我们去哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们去哪儿？
为词语“他”造句：他很少来看我。
为词语“很少”造句：他很少来看我。
为词语“来看”造句：他很少来看我。
为词语“我”造句：他很少来看我。
为词语“我们”造句：我们什么都喝。
为词语“什么”造句：我们什么都喝。
为词语“都”造句：我们什么都喝。
为词语“喝”造句：我们什么都喝。
为词语“你”造句：你现在是大人了。
为词语“现在”造句：你现在是大人了。
为词语“是”造句：你现在是大人了。
为词语“大人”造句：你现在是大人了。
为词语“我”造句：我冷。
为词语“冷”造句：我冷。
为词语“这”造句：这是你的家人吗？
为词语“是”造句：这是你的家人吗？
为词语“你”造句：这是你的家人吗？
为词语“的”造句：这是你的家人吗？
为词语“那”造句：那是我的猫。
为词语“是”造句：那是我的猫。
为词语“我”造句：那是我的猫。
为词语“的”造句：那是我的猫。
为词语“对不起”造句：对不起。
为词语“你们”造句：你们怎么会认识的？
为词语“怎么”造句：你们怎么会认识的？
为词语“会”造句：你们怎么会认识的？
为词语“认识”造句：你们怎么会认识的？
为词语“你”造句：你有车吗？
为词语“有”造句：你有车吗？
为词语“车”造句：你有车吗？
为词语“吗”造句：你有车吗？
为词语“我们”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“去”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“电影院”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“我”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“不想”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“吃”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：现在我想起来了。
为词语“我”造句：现在我想起来了。
为词语“想”造句：现在我想起来了。
为词语“起来”造句：现在我想起来了。
为词语“少”造句：少了什么？
为词语“了”造句：少了什么？
为词语“什么”造句：少了什么？
为词语“我”造句：我能关电视吗？
为词语“能关”造句：我能关电视吗？
为词语“电视”造句：我能关电视吗？
为词语“吗”造句：我能关电视吗？
为词语“开”造句：开电视。
为词语“电视”造句：开电视。
为词语“你好”造句：你好吗？
为词语“吗”造句：你好吗？
为词语“你”造句：你是大学生吗？
为词语“是”造句：你是大学生吗？
为词语“大学生”造句：你是大学生吗？
为词语“吗”造句：你是大学生吗？
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“不是”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“猫”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“你”造句：你没有一点钱吗？
为词语“没有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“一点”造句：你没有一点钱吗？
为词语“钱”造句：你没有一点钱吗？
为词语“你”造句：你生气了吗？
为词语“生气”造句：你生气了吗？
为词语“了”造句：你生气了吗？
为词语“吗”造句：你生气了吗？
为词语“你”造句：你什么都没看见。
为词语“什么”造句：你什么都没看见。
为词语“都”造句：你什么都没看见。
为词语“没”造句：你什么都没看见。
为词语“我”造句：我现在能去了吗？
为词语“现在”造句：我现在能去了吗？
为词语“能”造句：我现在能去了吗？
为词语“去”造句：我现在能去了吗？
为词语“是”造句：是的。
为词语“的”造句：是的。
为词语“你”造句：你在吗？
为词语“在”造句：你在吗？
为词语“吗”造句：你在吗？
为词语“你”造句：你想一起去吗？
为词语“想”造句：你想一起去吗？
为词语“一起”造句：你想一起去吗？
为词语“去”造句：你想一起去吗？
为词语“他”造句：他有很多钱。
为词语“有”造句：他有很多钱。
为词语“很多”造句：他有很多钱。
为词语“钱”造句：他有很多钱。
为词语“我会”造句：我会在九点钟回来。
为词语“在”造句：我会在九点钟回来。
为词语“九点钟”造句：我会在九点钟回来。
为词语“回来”造句：我会在九点钟回来。
为词语“明天”造句：明天他会来吗？
为词语“他会来”造句：明天他会来吗？
为词语“吗”造句：明天他会来吗？
为词语“他”造句：他是不是医生？
为词语“是不是”造句：他是不是医生？
为词语“医生”造句：他是不是医生？
为词语“现在”造句：现在他做什么？
为词语“他”造句：现在他做什么？
为词语“做”造句：现在他做什么？
为词语“什么”造句：现在他做什么？
为词语“这是”造句：这是他们家。
为词语“他们”造句：这是他们家。
为词语“家”造句：这是他们家。
为词语“他”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“是”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“我”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“太太”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“这个”造句：这个人是谁？
为词语“人”造句：这个人是谁？
为词语“是”造句：这个人是谁？
为词语“谁”造句：这个人是谁？
为词语“他”造句：他是我的朋友。
为词语“是”造句：他是我的朋友。
为词语“我”造句：他是我的朋友。
为词语“的”造句：他是我的朋友。
为词语“这”造句：这是谁的书？
为词语“是”造句：这是谁的书？
为词语“谁”造句：这是谁的书？
为词语“的”造句：这是谁的书？
为词语“我”造句：我看电视。
为词语“看电视”造句：我看电视。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我有一米九高。
为词语“有”造句：我有一米九高。
为词语“一米”造句：我有一米九高。
为词语“九高”造句：我有一米九高。
为词语“去年”造句：去年下了很多雨。
为词语“下”造句：去年下了很多雨。
为词语“了”造句：去年下了很多雨。
为词语“很多”造句：去年下了很多雨。
为词语“他”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“写”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“了”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“一本”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“我们”造句：我们明天见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天见面吗？
为词语“吗”造句：我们明天见面吗？
为词语“这些”造句：这些东西不是我的！
为词语“东西”造句：这些东西不是我的！
为词语“不是”造句：这些东西不是我的！
为词语“我”造句：这些东西不是我的！
为词语“几点”造句：几点了？
为词语“了”造句：几点了？
为词语“没有”造句：没有人来了。
为词语“人来”造句：没有人来了。
为词语“了”造句：没有人来了。
为词语“我们”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“能”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“在”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“哪儿”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“我”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“吃饭”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“的”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“时候”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“这”造句：这什么都说明不了！
为词语“什么”造句：这什么都说明不了！
为词语“都”造句：这什么都说明不了！
为词语“说明”造句：这什么都说明不了！
为词语“你”造句：你说的是什么？
为词语“说”造句：你说的是什么？
为词语“的”造句：你说的是什么？
为词语“是”造句：你说的是什么？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“在”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“你们”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“国家”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“吃”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“他”造句：他有时候会来看我。
为词语“有时候”造句：他有时候会来看我。
为词语“会”造句：他有时候会来看我。
为词语“来看”造句：他有时候会来看我。
为词语“你”造句：你有一些书。
为词语“有”造句：你有一些书。
为词语“一些”造句：你有一些书。
为词语“书”造句：你有一些书。
为词语“飞机”造句：飞机上有电影吗？
为词语“上”造句：飞机上有电影吗？
为词语“有”造句：飞机上有电影吗？
为词语“电影”造句：飞机上有电影吗？
为词语“我”造句：我去年认识了他。
为词语“去年”造句：我去年认识了他。
为词语“认识”造句：我去年认识了他。
为词语“了”造句：我去年认识了他。
为词语“你”造句：你太太怎么样？
为词语“太太”造句：你太太怎么样？
为词语“怎么样”造句：你太太怎么样？
为词语“她”造句：她去睡觉了。
为词语“去”造句：她去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：她去睡觉了。
为词语“了”造句：她去睡觉了。
为词语“我会”造句：我会回来的。
为词语“回来”造句：我会回来的。
为词语“的”造句：我会回来的。
为词语“我们”造句：我们认识有好些年了。
为词语“认识”造句：我们认识有好些年了。
为词语“有”造句：我们认识有好些年了。
为词语“好些”造句：我们认识有好些年了。
为词语“他”造句：他住在苹果里面。
为词语“住”造句：他住在苹果里面。
为词语“在”造句：他住在苹果里面。
为词语“苹果”造句：他住在苹果里面。
为词语“你”造句：你十岁了吗？
为词语“十岁”造句：你十岁了吗？
为词语“了”造句：你十岁了吗？
为词语“吗”造句：你十岁了吗？
为词语“他”造句：他不喜欢我们。
为词语“不”造句：他不喜欢我们。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢我们。
为词语“我们”造句：他不喜欢我们。
为词语“我”造句：我16岁了。
为词语“16”造句：我16岁了。
为词语“岁”造句：我16岁了。
为词语“了”造句：我16岁了。
为词语“这”造句：这很好。
为词语“很”造句：这很好。
为词语“好”造句：这很好。
为词语“他”造句：他不服老。
为词语“不服”造句：他不服老。
为词语“老”造句：他不服老。
为词语“我”造句：我有一本书。
为词语“有”造句：我有一本书。
为词语“一”造句：我有一本书。
为词语“本书”造句：我有一本书。
为词语“这个”造句：这个学校有很多学生。
为词语“学校”造句：这个学校有很多学生。
为词语“有”造句：这个学校有很多学生。
为词语“很多”造句：这个学校有很多学生。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“不吃”造句：人不吃人。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“先”造句：先谢谢了。
为词语“谢谢”造句：先谢谢了。
为词语“了”造句：先谢谢了。
为词语“我”造句：我是大学生。
为词语“是”造句：我是大学生。
为词语“大学生”造句：我是大学生。
为词语“我们”造句：我们在哪儿？
为词语“在”造句：我们在哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿？
为词语“这”造句：这是吃的。
为词语“是”造句：这是吃的。
为词语“吃”造句：这是吃的。
为词语“的”造句：这是吃的。
为词语“这”造句：这本书的名字是什么？
为词语“本书”造句：这本书的名字是什么？
为词语“的”造句：这本书的名字是什么？
为词语“名字”造句：这本书的名字是什么？
为词语“我”造句：我回来了。
为词语“回来”造句：我回来了。
为词语“了”造句：我回来了。
为词语“我”造句：我小睡了一会儿。
为词语“小睡”造句：我小睡了一会儿。
为词语“了”造句：我小睡了一会儿。
为词语“一会儿”造句：我小睡了一会儿。
为词语“她”造句：她是一名大学生。
为词语“是”造句：她是一名大学生。
为词语“一名”造句：她是一名大学生。
为词语“大学生”造句：她是一名大学生。
为词语“这些”造句：这些是我的朋友。
为词语“是”造句：这些是我的朋友。
为词语“我”造句：这些是我的朋友。
为词语“的”造句：这些是我的朋友。
为词语“他”造句：他想明天去看你。
为词语“想”造句：他想明天去看你。
为词语“明天”造句：他想明天去看你。
为词语“去”造句：他想明天去看你。
为词语“你”造句：你太漂亮了！
为词语“太漂亮”造句：你太漂亮了！
为词语“了”造句：你太漂亮了！
为词语“我”造句：我在1979年出生。
为词语“在”造句：我在1979年出生。
为词语“1979”造句：我在1979年出生。
为词语“年”造句：我在1979年出生。
为词语“我”造句：我什么都看不见。
为词语“什么”造句：我什么都看不见。
为词语“都”造句：我什么都看不见。
为词语“看不见”造句：我什么都看不见。
为词语“他”造句：他喝了三杯水。
为词语“喝”造句：他喝了三杯水。
为词语“了”造句：他喝了三杯水。
为词语“三杯水”造句：他喝了三杯水。
为词语“小睡”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“一会儿”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“你”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“会”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“我们”造句：我们去影院。
为词语“去”造句：我们去影院。
为词语“影院”造句：我们去影院。
为词语“我”造句：我想她不会在家里。
为词语“想”造句：我想她不会在家里。
为词语“她”造句：我想她不会在家里。
为词语“不会”造句：我想她不会在家里。
为词语“我”造句：我喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他。
为词语“他”造句：我喜欢他。
为词语“我”造句：我出去了。
为词语“出去”造句：我出去了。
为词语“了”造句：我出去了。
为词语“我”造句：我很喜欢苹果。
为词语“很”造句：我很喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：我很喜欢苹果。
为词语“Georges”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“,”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“你好”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“怎么样”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“他”造句：他在吃午饭。
为词语“在”造句：他在吃午饭。
为词语“吃”造句：他在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他在吃午饭。
为词语“哪个”造句：哪个是我的？
为词语“是”造句：哪个是我的？
为词语“我”造句：哪个是我的？
为词语“的”造句：哪个是我的？
为词语“今天”造句：今天是星期六。
为词语“是”造句：今天是星期六。
为词语“星期六”造句：今天是星期六。
为词语“对不起”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：对不起，我不会去。
为词语“不会”造句：对不起，我不会去。
为词语“去”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：我喜欢看电影。
为词语“喜欢”造句：我喜欢看电影。
为词语“看”造句：我喜欢看电影。
为词语“电影”造句：我喜欢看电影。
为词语“很”造句：很好不是吗？
为词语“好”造句：很好不是吗？
为词语“不是”造句：很好不是吗？
为词语“吗”造句：很好不是吗？
为词语“你”造句：你多大了？
为词语“多”造句：你多大了？
为词语“大”造句：你多大了？
为词语“了”造句：你多大了？
为词语“他们”造句：他们是哪里的?
为词语“是”造句：他们是哪里的?
为词语“哪里”造句：他们是哪里的?
为词语“的”造句：他们是哪里的?
为词语“他”造句：他在睡觉吗?
为词语“在”造句：他在睡觉吗?
为词语“睡觉”造句：他在睡觉吗?
为词语“吗”造句：他在睡觉吗?
为词语“昨天”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“我”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“十点”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“去”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“他”造句：他叫什么名字？
为词语“叫”造句：他叫什么名字？
为词语“什么”造句：他叫什么名字？
为词语“名字”造句：他叫什么名字？
为词语“我”造句：我爸爸去中国了。
为词语“爸爸”造句：我爸爸去中国了。
为词语“去”造句：我爸爸去中国了。
为词语“中国”造句：我爸爸去中国了。
为词语“想”造句：想喝什么？
为词语“喝”造句：想喝什么？
为词语“什么”造句：想喝什么？
为词语“你们”造句：你们哪里的？
为词语“哪里”造句：你们哪里的？
为词语“的”造句：你们哪里的？
为词语“请”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“在”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“7”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“点钟”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“你们”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认不”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认识”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“一家”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“你”造句：你在想什么？
为词语“在”造句：你在想什么？
为词语“想”造句：你在想什么？
为词语“什么”造句：你在想什么？
为词语“我”造句：我想看你。
为词语“想”造句：我想看你。
为词语“看”造句：我想看你。
为词语“你”造句：我想看你。
为词语“我”造句：我认识你爸爸。
为词语“认识”造句：我认识你爸爸。
为词语“你”造句：我认识你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我认识你爸爸。
为词语“Smith”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“先生”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“在”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“京都”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“大家”造句：大家都喜欢他。
为词语“都”造句：大家都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢他。
为词语“他”造句：大家都喜欢他。
为词语“吃”造句：吃了没。
为词语“了”造句：吃了没。
为词语“没”造句：吃了没。
为词语“你”造句：你去哪点儿？
为词语“去”造句：你去哪点儿？
为词语“哪”造句：你去哪点儿？
为词语“点儿”造句：你去哪点儿？
为词语“很多”造句：很多学生买了这本书。
为词语“学生”造句：很多学生买了这本书。
为词语“买”造句：很多学生买了这本书。
为词语“了”造句：很多学生买了这本书。
为词语“今天”造句：今天下雨了。
为词语“下雨”造句：今天下雨了。
为词语“了”造句：今天下雨了。
为词语“他”造句：他想和我们一起来。
为词语“想”造句：他想和我们一起来。
为词语“和”造句：他想和我们一起来。
为词语“我们”造句：他想和我们一起来。
为词语“我”造句：我没有钱。
为词语“没有”造句：我没有钱。
为词语“钱”造句：我没有钱。
为词语“他”造句：他喜欢住在东京。
为词语“喜欢”造句：他喜欢住在东京。
为词语“住”造句：他喜欢住在东京。
为词语“在”造句：他喜欢住在东京。
为词语“你”造句：你呢？
为词语“呢”造句：你呢？
为词语“你”造句：你什么时候出生的?
为词语“什么”造句：你什么时候出生的?
为词语“时候”造句：你什么时候出生的?
为词语“出生”造句：你什么时候出生的?
为词语“Fabien”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“有”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“很多”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“好”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“不”造句：不客气。
为词语“客气”造句：不客气。
为词语“他”造句：他今天下午会来的。
为词语“今天下午”造句：他今天下午会来的。
为词语“会来”造句：他今天下午会来的。
为词语“的”造句：他今天下午会来的。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“你们”造句：你们有很多书。
为词语“有”造句：你们有很多书。
为词语“很多”造句：你们有很多书。
为词语“书”造句：你们有很多书。
为词语“我家”造句：我家没有电脑。
为词语“没有”造句：我家没有电脑。
为词语“电脑”造句：我家没有电脑。
为词语“我能”造句：我能吃这个吗?
为词语“吃”造句：我能吃这个吗?
为词语“这个”造句：我能吃这个吗?
为词语“吗”造句：我能吃这个吗?
为词语“你”造句：你什么时候写？
为词语“什么”造句：你什么时候写？
为词语“时候”造句：你什么时候写？
为词语“写”造句：你什么时候写？
为词语“我”造句：我现在不想出去。
为词语“现在”造句：我现在不想出去。
为词语“不想”造句：我现在不想出去。
为词语“出去”造句：我现在不想出去。
为词语“看起来”造句：看起来这都是天书。
为词语“这”造句：看起来这都是天书。
为词语“都”造句：看起来这都是天书。
为词语“是”造句：看起来这都是天书。
为词语“你”造句：你去看医生了吗？
为词语“去”造句：你去看医生了吗？
为词语“看”造句：你去看医生了吗？
为词语“医生”造句：你去看医生了吗？
为词语“有个”造句：有个学生想见你。
为词语“学生”造句：有个学生想见你。
为词语“想见”造句：有个学生想见你。
为词语“你”造句：有个学生想见你。
为词语“我”造句：我不看电视。
为词语“不”造句：我不看电视。
为词语“看电视”造句：我不看电视。
为词语“你”造句：你今天几点回家？
为词语“今天”造句：你今天几点回家？
为词语“几点”造句：你今天几点回家？
为词语“回家”造句：你今天几点回家？
为词语“请”造句：请叫我 Taro。
为词语“叫”造句：请叫我 Taro。
为词语“我”造句：请叫我 Taro。
为词语“ ”造句：请叫我 Taro。
为词语“你”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“不想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“喝”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“你们”造句：你们怎么做的？
为词语“怎么”造句：你们怎么做的？
为词语“做”造句：你们怎么做的？
为词语“的”造句：你们怎么做的？
为词语“我”造句：我叫她来的。
为词语“叫”造句：我叫她来的。
为词语“她”造句：我叫她来的。
为词语“来”造句：我叫她来的。
为词语“我”造句：我叫他来的。
为词语“叫”造句：我叫他来的。
为词语“他”造句：我叫他来的。
为词语“来”造句：我叫他来的。
为词语“猫儿”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“我”造句：我七点钟再回来。
为词语“七点钟”造句：我七点钟再回来。
为词语“再”造句：我七点钟再回来。
为词语“回来”造句：我七点钟再回来。
为词语“我”造句：我和Tom一样高。
为词语“和”造句：我和Tom一样高。
为词语“Tom”造句：我和Tom一样高。
为词语“一样”造句：我和Tom一样高。
为词语“她”造句：她住在京都。
为词语“住”造句：她住在京都。
为词语“在”造句：她住在京都。
为词语“京都”造句：她住在京都。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“说”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“漂亮”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：她很漂亮。
为词语“书桌上”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“有”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“一个”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“苹果”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“我”造句：我叫Andrea。
为词语“叫”造句：我叫Andrea。
为词语“Andrea”造句：我叫Andrea。
为词语“我”造句：我是女人。
为词语“是”造句：我是女人。
为词语“女人”造句：我是女人。
为词语“你”造句：你住哪里？
为词语“住”造句：你住哪里？
为词语“哪里”造句：你住哪里？
为词语“我”造句：我学习。
为词语“学习”造句：我学习。
为词语“多少”造句：多少苹果？
为词语“苹果”造句：多少苹果？
为词语“我”造句：我没说。
为词语“没”造句：我没说。
为词语“说”造句：我没说。
为词语“你”造句：你想怎么做？
为词语“想”造句：你想怎么做？
为词语“怎么”造句：你想怎么做？
为词语“做”造句：你想怎么做？
为词语“今天”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“中午”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我们”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“出去”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“的”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“名字”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“是”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“今年”造句：今年是哪一年？
为词语“是”造句：今年是哪一年？
为词语“哪一年”造句：今年是哪一年？
为词语“她”造句：她会坐在那里看书。
为词语“会”造句：她会坐在那里看书。
为词语“坐在”造句：她会坐在那里看书。
为词语“那里”造句：她会坐在那里看书。
为词语“我”造句：我爱上了你。
为词语“爱”造句：我爱上了你。
为词语“上”造句：我爱上了你。
为词语“了”造句：我爱上了你。
为词语“这”造句：这本书不是我的。
为词语“本书”造句：这本书不是我的。
为词语“不是”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：我喜欢你的车。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的车。
为词语“你”造句：我喜欢你的车。
为词语“的”造句：我喜欢你的车。
为词语“Bill”造句：Bill有很多朋友。
为词语“有”造句：Bill有很多朋友。
为词语“很多”造句：Bill有很多朋友。
为词语“朋友”造句：Bill有很多朋友。
为词语“Bill”造句：Bill的朋友很多。
为词语“的”造句：Bill的朋友很多。
为词语“朋友”造句：Bill的朋友很多。
为词语“很多”造句：Bill的朋友很多。
为词语“你”造句：你喜欢吃什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢吃什么？
为词语“吃”造句：你喜欢吃什么？
为词语“什么”造句：你喜欢吃什么？
为词语“他”造句：他不在家。
为词语“不”造句：他不在家。
为词语“在家”造句：他不在家。
为词语“明天”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“是”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“2011”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“年”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“上菜”造句：上菜。
为词语“你”造句：你有多少钱？
为词语“有”造句：你有多少钱？
为词语“多少”造句：你有多少钱？
为词语“钱”造句：你有多少钱？
为词语“她”造句：她看不起他。
为词语“看不起”造句：她看不起他。
为词语“他”造句：她看不起他。
为词语“我”造句：我认识她。
为词语“认识”造句：我认识她。
为词语“她”造句：我认识她。
为词语“你们”造句：你们在听吗？
为词语“在”造句：你们在听吗？
为词语“听”造句：你们在听吗？
为词语“吗”造句：你们在听吗？
为词语“认识”造句：认识他的人都爱他。
为词语“他”造句：认识他的人都爱他。
为词语“的”造句：认识他的人都爱他。
为词语“人”造句：认识他的人都爱他。
为词语“她”造句：她的朋友很少。
为词语“的”造句：她的朋友很少。
为词语“朋友”造句：她的朋友很少。
为词语“很少”造句：她的朋友很少。
为词语“昨天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“星期天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“不是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“这样”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“呢”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“是”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“对”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“请”造句：请叫医生。
为词语“叫”造句：请叫医生。
为词语“医生”造句：请叫医生。
为词语“今天”造句：今天没昨天冷。
为词语“没”造句：今天没昨天冷。
为词语“昨天”造句：今天没昨天冷。
为词语“冷”造句：今天没昨天冷。
为词语“你”造句：你有多少朋友？
为词语“有”造句：你有多少朋友？
为词语“多少”造句：你有多少朋友？
为词语“朋友”造句：你有多少朋友？
为词语“他”造句：他去了商店。
为词语“去”造句：他去了商店。
为词语“了”造句：他去了商店。
为词语“商店”造句：他去了商店。
为词语“她”造句：她认识他有三年了。
为词语“认识”造句：她认识他有三年了。
为词语“他”造句：她认识他有三年了。
为词语“有”造句：她认识他有三年了。
为词语“我”造句：我很想去电影院。
为词语“很”造句：我很想去电影院。
为词语“想”造句：我很想去电影院。
为词语“去”造句：我很想去电影院。
为词语“谁”造句：谁是你老师？
为词语“是”造句：谁是你老师？
为词语“你”造句：谁是你老师？
为词语“老师”造句：谁是你老师？
为词语“她”造句：她爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：她爸爸很高。
为词语“很”造句：她爸爸很高。
为词语“高”造句：她爸爸很高。
为词语“她”造句：她的写作很好。
为词语“的”造句：她的写作很好。
为词语“写作”造句：她的写作很好。
为词语“很”造句：她的写作很好。
为词语“我”造句：我是去年认识他的。
为词语“是”造句：我是去年认识他的。
为词语“去年”造句：我是去年认识他的。
为词语“认识”造句：我是去年认识他的。
为词语“你”造句：你爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：你爸爸在哪里？
为词语“在”造句：你爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：你爸爸在哪里？
为词语“这样”造句：这样想的人很少。
为词语“想”造句：这样想的人很少。
为词语“的”造句：这样想的人很少。
为词语“人”造句：这样想的人很少。
为词语“我会”造句：我会请你。
为词语“请”造句：我会请你。
为词语“你”造句：我会请你。
为词语“我”造句：我是Tom Hunter。
为词语“是”造句：我是Tom Hunter。
为词语“Tom”造句：我是Tom Hunter。
为词语“ ”造句：我是Tom Hunter。
为词语“这”造句：这是我的车。
为词语“是”造句：这是我的车。
为词语“我”造句：这是我的车。
为词语“的”造句：这是我的车。
为词语“明天”造句：明天怎么样？
为词语“怎么样”造句：明天怎么样？
为词语“你”造句：你几点回家？
为词语“几点”造句：你几点回家？
为词语“回家”造句：你几点回家？
为词语“一天天”造句：一天天热起来了。
为词语“热”造句：一天天热起来了。
为词语“起来”造句：一天天热起来了。
为词语“了”造句：一天天热起来了。
为词语“你们”造句：你们在听我说吗？
为词语“在”造句：你们在听我说吗？
为词语“听”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：我很好。
为词语“很”造句：我很好。
为词语“好”造句：我很好。
为词语“他”造句：他是老师吗?
为词语“是”造句：他是老师吗?
为词语“老师”造句：他是老师吗?
为词语“吗”造句：他是老师吗?
为词语“大学”造句：大学对面有几家书店。
为词语“对面”造句：大学对面有几家书店。
为词语“有”造句：大学对面有几家书店。
为词语“几家”造句：大学对面有几家书店。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“和”造句：她和她的家人都很好。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“的”造句：她和她的家人都很好。
为词语“他”造句：他回店里去了。
为词语“回”造句：他回店里去了。
为词语“店里”造句：他回店里去了。
为词语“去”造句：他回店里去了。
为词语“我”造句：我昨天去那儿了。
为词语“昨天”造句：我昨天去那儿了。
为词语“去”造句：我昨天去那儿了。
为词语“那儿”造句：我昨天去那儿了。
为词语“她”造句：她十分漂亮。
为词语“十分”造句：她十分漂亮。
为词语“漂亮”造句：她十分漂亮。
为词语“我”造句：我不能说。
为词语“不能”造句：我不能说。
为词语“说”造句：我不能说。
为词语“他”造句：他有时会来看我。
为词语“有时”造句：他有时会来看我。
为词语“会”造句：他有时会来看我。
为词语“来看”造句：他有时会来看我。
为词语“学生”造句：学生们回来了。
为词语“们”造句：学生们回来了。
为词语“回来”造句：学生们回来了。
为词语“了”造句：学生们回来了。
为词语“这些”造句：这些书都是我的。
为词语“书”造句：这些书都是我的。
为词语“都”造句：这些书都是我的。
为词语“是”造句：这些书都是我的。
为词语“我”造句：我有了吗？
为词语“有”造句：我有了吗？
为词语“了”造句：我有了吗？
为词语“吗”造句：我有了吗？
为词语“我”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“朋友”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“都”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“叫”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“他”造句：他说九点了。
为词语“说”造句：他说九点了。
为词语“九点”造句：他说九点了。
为词语“了”造句：他说九点了。
为词语“下午”造句：下午好。
为词语“好”造句：下午好。
为词语“你”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“不”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“我会”造句：我会去看我的朋友。
为词语“去”造句：我会去看我的朋友。
为词语“看”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我想你。
为词语“想”造句：我想你。
为词语“你”造句：我想你。
为词语“我”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“想”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“看”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“一下”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“他”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“在”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“20”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“岁”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“我”造句：我爱上了她。
为词语“爱”造句：我爱上了她。
为词语“上”造句：我爱上了她。
为词语“了”造句：我爱上了她。
为词语“有人”造句：有人会开车吗？
为词语“会”造句：有人会开车吗？
为词语“开车”造句：有人会开车吗？
为词语“吗”造句：有人会开车吗？
为词语“他”造句：他是我的菜!
为词语“是”造句：他是我的菜!
为词语“我”造句：他是我的菜!
为词语“的”造句：他是我的菜!
为词语“这”造句：这是对的。
为词语“是”造句：这是对的。
为词语“对”造句：这是对的。
为词语“的”造句：这是对的。
为词语“这里”造句：这里，现在。
为词语“现在”造句：这里，现在。
为词语“那”造句：那是很大的。
为词语“是”造句：那是很大的。
为词语“很大”造句：那是很大的。
为词语“的”造句：那是很大的。
为词语“昨天”造句：昨天下雨了。
为词语“下雨”造句：昨天下雨了。
为词语“了”造句：昨天下雨了。
为词语“他”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“没”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“听见”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“有人”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“那”造句：那你呢?
为词语“你”造句：那你呢?
为词语“呢”造句：那你呢?
为词语“?”造句：那你呢?
为词语“那些”造句：那些狗都很大。
为词语“狗”造句：那些狗都很大。
为词语“都”造句：那些狗都很大。
为词语“很大”造句：那些狗都很大。
为词语“她”造句：她现在住在哪儿？
为词语“现在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“住”造句：她现在住在哪儿？
为词语“在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“请”造句：请说。
为词语“说”造句：请说。
为词语“有人”造句：有人在叫你。
为词语“在”造句：有人在叫你。
为词语“叫”造句：有人在叫你。
为词语“你”造句：有人在叫你。
为词语“昨天”造句：昨天他喝了很多。
为词语“他”造句：昨天他喝了很多。
为词语“喝”造句：昨天他喝了很多。
为词语“了”造句：昨天他喝了很多。
为词语“我”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“姐姐”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“的”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“名字”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“昨天上午”造句：昨天上午下大雨。
为词语“下”造句：昨天上午下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天上午下大雨。
为词语“她”造句：她有一点钱。
为词语“有”造句：她有一点钱。
为词语“一点”造句：她有一点钱。
为词语“钱”造句：她有一点钱。
为词语“我”造句：我现在很高兴。
为词语“现在”造句：我现在很高兴。
为词语“很”造句：我现在很高兴。
为词语“高兴”造句：我现在很高兴。
为词语“他”造句：他小看女人。
为词语“小看”造句：他小看女人。
为词语“女人”造句：他小看女人。
为词语“天气”造句：天气冷了。
为词语“冷”造句：天气冷了。
为词语“了”造句：天气冷了。
为词语“她”造句：她是医生了。
为词语“是”造句：她是医生了。
为词语“医生”造句：她是医生了。
为词语“了”造句：她是医生了。
为词语“他会”造句：他会开车了。
为词语“开车”造句：他会开车了。
为词语“了”造句：他会开车了。
为词语“他”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“睡”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“了”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“十个”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“苹果”造句：苹果买不了了！
为词语“买”造句：苹果买不了了！
为词语“不了”造句：苹果买不了了！
为词语“了”造句：苹果买不了了！
为词语“你”造句：你想不想一起去？
为词语“想”造句：你想不想一起去？
为词语“不想”造句：你想不想一起去？
为词语“一起”造句：你想不想一起去？
为词语“有”造句：有很多人。
为词语“很多”造句：有很多人。
为词语“人”造句：有很多人。
为词语“没有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“一个”造句：没有一个朋友来了。
为词语“朋友”造句：没有一个朋友来了。
为词语“来”造句：没有一个朋友来了。
为词语“我”造句：我喝水。
为词语“喝水”造句：我喝水。
为词语“这”造句：这不是钱。
为词语“不是”造句：这不是钱。
为词语“钱”造句：这不是钱。
为词语“我”造句：我不喝水。
为词语“不”造句：我不喝水。
为词语“喝水”造句：我不喝水。
为词语“我”造句：我在学校读书。
为词语“在”造句：我在学校读书。
为词语“学校”造句：我在学校读书。
为词语“读书”造句：我在学校读书。
为词语“她”造句：她是昨天去的。
为词语“是”造句：她是昨天去的。
为词语“昨天”造句：她是昨天去的。
为词语“去”造句：她是昨天去的。
为词语“我”造句：我是不是五月出生的？
为词语“是不是”造句：我是不是五月出生的？
为词语“五月”造句：我是不是五月出生的？
为词语“出生”造句：我是不是五月出生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天天气怎么样？
为词语“我”造句：我买了些衣服。
为词语“买”造句：我买了些衣服。
为词语“了”造句：我买了些衣服。
为词语“些”造句：我买了些衣服。
为词语“昨天”造句：昨天不是很冷。
为词语“不是”造句：昨天不是很冷。
为词语“很”造句：昨天不是很冷。
为词语“冷”造句：昨天不是很冷。
为词语“我”造句：我和他同年。
为词语“和”造句：我和他同年。
为词语“他”造句：我和他同年。
为词语“同年”造句：我和他同年。
为词语“我”造句：我明年想学汉语。
为词语“明年”造句：我明年想学汉语。
为词语“想”造句：我明年想学汉语。
为词语“学”造句：我明年想学汉语。
为词语“我”造句：我昨天住在他家。
为词语“昨天”造句：我昨天住在他家。
为词语“住”造句：我昨天住在他家。
为词语“在”造句：我昨天住在他家。
为词语“我”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“在”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“中国”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“学习”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“我”造句：我不想出去。
为词语“不想”造句：我不想出去。
为词语“出去”造句：我不想出去。
为词语“你”造句：你很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮。
为词语“你”造句：你和我是好朋友。
为词语“和”造句：你和我是好朋友。
为词语“我”造句：你和我是好朋友。
为词语“是”造句：你和我是好朋友。
为词语“你”造句：你是医生吗？
为词语“是”造句：你是医生吗？
为词语“医生”造句：你是医生吗？
为词语“吗”造句：你是医生吗？
为词语“你”造句：你明天做什么？
为词语“明天”造句：你明天做什么？
为词语“做”造句：你明天做什么？
为词语“什么”造句：你明天做什么？
为词语“昨天”造句：昨天下大雨。
为词语“下”造句：昨天下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天下大雨。
为词语“昨天”造句：昨天下小雨。
为词语“下”造句：昨天下小雨。
为词语“小雨”造句：昨天下小雨。
为词语“我”造句：我不是很想出去。
为词语“不是”造句：我不是很想出去。
为词语“很想”造句：我不是很想出去。
为词语“出去”造句：我不是很想出去。
为词语“他”造句：他喝很少的水。
为词语“喝”造句：他喝很少的水。
为词语“很少”造句：他喝很少的水。
为词语“的”造句：他喝很少的水。
为词语“你”造句：你喜欢开车吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢开车吗？
为词语“开车”造句：你喜欢开车吗？
为词语“吗”造句：你喜欢开车吗？
为词语“我”造句：我想吃
为词语“想”造句：我想吃
为词语“吃”造句：我想吃
为词语“-”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“ ”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“想”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“买”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“她”造句：她上女子高中。
为词语“上”造句：她上女子高中。
为词语“女子”造句：她上女子高中。
为词语“高中”造句：她上女子高中。
为词语“你”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“下雨”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“吗”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“我来”造句：我来了。
为词语“了”造句：我来了。
为词语“爸爸”造句：爸爸回家了。
为词语“回家”造句：爸爸回家了。
为词语“了”造句：爸爸回家了。
为词语“我想家”造句：我想家了。
为词语“了”造句：我想家了。
为词语“六月”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“下”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“了”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“很多”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“昨天”造句：昨天下很多雨。
为词语“下”造句：昨天下很多雨。
为词语“很多”造句：昨天下很多雨。
为词语“雨”造句：昨天下很多雨。
为词语“她”造句：她不是医生吗？
为词语“不是”造句：她不是医生吗？
为词语“医生”造句：她不是医生吗？
为词语“吗”造句：她不是医生吗？
为词语“关店”造句：关店了。
为词语“了”造句：关店了。
为词语“我”造句：我不飞
为词语“不飞”造句：我不飞
为词语“Luke”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“是”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“你”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：我喜欢去学校
为词语“喜欢”造句：我喜欢去学校
为词语“去”造句：我喜欢去学校
为词语“学校”造句：我喜欢去学校
为词语“我”造句：我很高兴。
为词语“很”造句：我很高兴。
为词语“高兴”造句：我很高兴。
为词语“你”造句：你是漂亮的。
为词语“是”造句：你是漂亮的。
为词语“漂亮”造句：你是漂亮的。
为词语“的”造句：你是漂亮的。
为词语“你”造句：你是我的朋友。
为词语“是”造句：你是我的朋友。
为词语“我”造句：你是我的朋友。
为词语“的”造句：你是我的朋友。
为词语“你”造句：你喝了什么？
为词语“喝”造句：你喝了什么？
为词语“了”造句：你喝了什么？
为词语“什么”造句：你喝了什么？
为词语“她”造句：她的话很多。
为词语“的话”造句：她的话很多。
为词语“很多”造句：她的话很多。
为词语“是”造句：是这样的。
为词语“这样”造句：是这样的。
为词语“的”造句：是这样的。
为词语“她”造句：她认识你吗？
为词语“认识”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：她认识你吗？
为词语“吗”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：你买了本什么样的书？
为词语“买”造句：你买了本什么样的书？
为词语“了”造句：你买了本什么样的书？
为词语“本”造句：你买了本什么样的书？
为词语“她”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“的”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“书”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“在”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“你”造句：你读了那本书吗？
为词语“读”造句：你读了那本书吗？
为词语“了”造句：你读了那本书吗？
为词语“那本书”造句：你读了那本书吗？
为词语“我”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“喜欢”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“妈妈”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“多一些”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“我”造句：我是老师。
为词语“是”造句：我是老师。
为词语“老师”造句：我是老师。
为词语“他”造句：他没有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有很多钱。
为词语“很多”造句：他没有很多钱。
为词语“钱”造句：他没有很多钱。
为词语“学校”造句：学校在哪儿？
为词语“在”造句：学校在哪儿？
为词语“哪儿”造句：学校在哪儿？
为词语“我”造句：我1米9几。
为词语“1”造句：我1米9几。
为词语“米”造句：我1米9几。
为词语“9”造句：我1米9几。
为词语“是”造句：是Edward。
为词语“Edward”造句：是Edward。
为词语“今天”造句：今天很冷。
为词语“很”造句：今天很冷。
为词语“冷”造句：今天很冷。
为词语“我”造句：我吃不下了
为词语“吃不下”造句：我吃不下了
为词语“了”造句：我吃不下了
为词语“我”造句：我的汉语不太好。
为词语“的”造句：我的汉语不太好。
为词语“汉语”造句：我的汉语不太好。
为词语“不太好”造句：我的汉语不太好。
为词语“认识”造句：认识你很高兴
为词语“你”造句：认识你很高兴
为词语“很”造句：认识你很高兴
为词语“高兴”造句：认识你很高兴
为词语“他”造句：他喜欢中国吗?
为词语“喜欢”造句：他喜欢中国吗?
为词语“中国”造句：他喜欢中国吗?
为词语“吗”造句：他喜欢中国吗?
为词语“是”造句：是吗？
为词语“吗”造句：是吗？
为词语“这”造句：这是猫吗？
为词语“是”造句：这是猫吗？
为词语“猫”造句：这是猫吗？
为词语“吗”造句：这是猫吗？
为词语“我”造句：我今天不想工作。
为词语“今天”造句：我今天不想工作。
为词语“不想”造句：我今天不想工作。
为词语“工作”造句：我今天不想工作。
为词语“我”造句：我在吃面。
为词语“在”造句：我在吃面。
为词语“吃面”造句：我在吃面。
为词语“狗狗”造句：狗狗在家里。
为词语“在”造句：狗狗在家里。
为词语“家里”造句：狗狗在家里。
为词语“明天”造句：明天是星期六吗？
为词语“是”造句：明天是星期六吗？
为词语“星期六”造句：明天是星期六吗？
为词语“吗”造句：明天是星期六吗？
为词语“他”造句：他在看书。
为词语“在”造句：他在看书。
为词语“看书”造句：他在看书。
为词语“他”造句：他在吃饭。
为词语“在”造句：他在吃饭。
为词语“吃饭”造句：他在吃饭。
为词语“你”造句：你是学生。
为词语“是”造句：你是学生。
为词语“学生”造句：你是学生。
为词语“你”造句：你喜欢学校吗?
为词语“喜欢”造句：你喜欢学校吗?
为词语“学校”造句：你喜欢学校吗?
为词语“吗”造句：你喜欢学校吗?
为词语“你”造句：你认识她吗？
为词语“认识”造句：你认识她吗？
为词语“她”造句：你认识她吗？
为词语“吗”造句：你认识她吗？
为词语“你”造句：你是哪国人？
为词语“是”造句：你是哪国人？
为词语“哪”造句：你是哪国人？
为词语“国人”造句：你是哪国人？
为词语“她”造句：她在家吗?
为词语“在家”造句：她在家吗?
为词语“吗”造句：她在家吗?
为词语“?”造句：她在家吗?
为词语“他”造句：他喜欢这本书。
为词语“喜欢”造句：他喜欢这本书。
为词语“这”造句：他喜欢这本书。
为词语“本书”造句：他喜欢这本书。
为词语“吃饭”造句：吃饭了没有？
为词语“了”造句：吃饭了没有？
为词语“没有”造句：吃饭了没有？
为词语“你”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“的”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“汉语”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“在”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“他”造句：他在医院。
为词语“在”造句：他在医院。
为词语“医院”造句：他在医院。
为词语“我会”造句：我会想你。
为词语“想”造句：我会想你。
为词语“你”造句：我会想你。
为词语“这些”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“书”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“和”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“衣服”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“在”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“这里”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“有人”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“会”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“在”造句：在这里吗？
为词语“这里”造句：在这里吗？
为词语“吗”造句：在这里吗？
为词语“很”造句：很好看。
为词语“好看”造句：很好看。
为词语“她”造句：她是Betty。
为词语“是”造句：她是Betty。
为词语“Betty”造句：她是Betty。
为词语“叫”造句：叫Ishmael。
为词语“Ishmael”造句：叫Ishmael。
为词语“昨天”造句：昨天在下雨。
为词语“在”造句：昨天在下雨。
为词语“下雨”造句：昨天在下雨。
为词语“你”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“做菜”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“是”造句：是十月三号。
为词语“十月”造句：是十月三号。
为词语“三号”造句：是十月三号。
为词语“我”造句：我是一点睡觉的
为词语“是”造句：我是一点睡觉的
为词语“一点”造句：我是一点睡觉的
为词语“睡觉”造句：我是一点睡觉的
为词语“我们”造句：我们怎么会在这里？
为词语“怎么”造句：我们怎么会在这里？
为词语“会”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：在工作！
为词语“工作”造句：在工作！
为词语“我见”造句：我见了一个朋友。
为词语“了”造句：我见了一个朋友。
为词语“一个”造句：我见了一个朋友。
为词语“朋友”造句：我见了一个朋友。
为词语“我”造句：我的个去！
为词语“的”造句：我的个去！
为词语“个”造句：我的个去！
为词语“去”造句：我的个去！
为词语“你”造句：你想去哪儿？
为词语“想”造句：你想去哪儿？
为词语“去”造句：你想去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿？
为词语“我”造句：我在吃饭。
为词语“在”造句：我在吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在吃饭。
为词语“有人”造句：有人在吃东西。
为词语“在”造句：有人在吃东西。
为词语“吃”造句：有人在吃东西。
为词语“东西”造句：有人在吃东西。
为词语“我”造句：我爱她。
为词语“爱”造句：我爱她。
为词语“她”造句：我爱她。
为词语“我”造句：我很少这么生气。
为词语“很少”造句：我很少这么生气。
为词语“这么”造句：我很少这么生气。
为词语“生气”造句：我很少这么生气。
为词语“我”造句：我不爱你。
为词语“不”造句：我不爱你。
为词语“爱”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：你的名字叫什么？
为词语“的”造句：你的名字叫什么？
为词语“名字”造句：你的名字叫什么？
为词语“叫”造句：你的名字叫什么？
为词语“这样”造句：这样的东西很少。
为词语“的”造句：这样的东西很少。
为词语“东西”造句：这样的东西很少。
为词语“很少”造句：这样的东西很少。
为词语“请”造句：请喝茶！
为词语“喝茶”造句：请喝茶！
为词语“请”造句：请坐！
为词语“坐”造句：请坐！
为词语“哪儿”造句：哪儿的话！
为词语“的话”造句：哪儿的话！
为词语“我”造句：我吃水果、喝水。
为词语“吃水果”造句：我吃水果、喝水。
为词语“喝水”造句：我吃水果、喝水。
为词语“他”造句：他五点钟回来的。
为词语“五点钟”造句：他五点钟回来的。
为词语“回来”造句：他五点钟回来的。
为词语“的”造句：他五点钟回来的。
为词语“我”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“的”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“医生”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“叫”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“他们”造句：他们吃这些东西。
为词语“吃”造句：他们吃这些东西。
为词语“这些”造句：他们吃这些东西。
为词语“东西”造句：他们吃这些东西。
为词语“她们”造句：她们吃这些东西。
为词语“吃”造句：她们吃这些东西。
为词语“这些”造句：她们吃这些东西。
为词语“东西”造句：她们吃这些东西。
为词语“我”造句：我和他是朋友。
为词语“和”造句：我和他是朋友。
为词语“他”造句：我和他是朋友。
为词语“是”造句：我和他是朋友。
为词语“下雨”造句：下雨吗？
为词语“吗”造句：下雨吗？
为词语“你们”造句：你们有没有米饭？
为词语“有没有”造句：你们有没有米饭？
为词语“米饭”造句：你们有没有米饭？
为词语“我”造句：我认识了他有十年了。
为词语“认识”造句：我认识了他有十年了。
为词语“了”造句：我认识了他有十年了。
为词语“他”造句：我认识了他有十年了。
为词语“你”造句：你是不是想坐下？
为词语“是不是”造句：你是不是想坐下？
为词语“想”造句：你是不是想坐下？
为词语“坐下”造句：你是不是想坐下？
为词语“你们”造句：你们想坐一下吗？
为词语“想”造句：你们想坐一下吗？
为词语“坐”造句：你们想坐一下吗？
为词语“一下”造句：你们想坐一下吗？
为词语“这”造句：这是你的吗？
为词语“是”造句：这是你的吗？
为词语“你”造句：这是你的吗？
为词语“的”造句：这是你的吗？
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“是”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“现在”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“你”造句：你说一样，做一样。
为词语“说”造句：你说一样，做一样。
为词语“一样”造句：你说一样，做一样。
为词语“做”造句：你说一样，做一样。
为词语“今天”造句：今天我去看了医生。
为词语“我”造句：今天我去看了医生。
为词语“去”造句：今天我去看了医生。
为词语“看”造句：今天我去看了医生。
为词语“这”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“五个”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“女人”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“我”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“这”造句：这是谁的？
为词语“是”造句：这是谁的？
为词语“谁”造句：这是谁的？
为词语“的”造句：这是谁的？
为词语“你”造句：你有东西吃吗？
为词语“有”造句：你有东西吃吗？
为词语“东西”造句：你有东西吃吗？
为词语“吃”造句：你有东西吃吗？
为词语“你”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“吗”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“你”造句：你看见了吗？
为词语“看见”造句：你看见了吗？
为词语“了”造句：你看见了吗？
为词语“吗”造句：你看见了吗？
为词语“这”造句：这不会和我有关。
为词语“不会”造句：这不会和我有关。
为词语“和”造句：这不会和我有关。
为词语“我”造句：这不会和我有关。
为词语“我们”造句：我们想他。
为词语“想”造句：我们想他。
为词语“他”造句：我们想他。
为词语“她”造句：她不喜欢去学校。
为词语“不”造句：她不喜欢去学校。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢去学校。
为词语“去”造句：她不喜欢去学校。
为词语“他”造句：他今天好些了吗？
为词语“今天”造句：他今天好些了吗？
为词语“好些”造句：他今天好些了吗？
为词语“了”造句：他今天好些了吗？
为词语“我”造句：我喜欢中国。
为词语“喜欢”造句：我喜欢中国。
为词语“中国”造句：我喜欢中国。
为词语“你”造句：你吃饭了没有？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了没有？
为词语“了”造句：你吃饭了没有？
为词语“没有”造句：你吃饭了没有？
为词语“你”造句：你是我妈妈。
为词语“是”造句：你是我妈妈。
为词语“我”造句：你是我妈妈。
为词语“妈妈”造句：你是我妈妈。
为词语“今天”造句：今天的天气怎么样？
为词语“的”造句：今天的天气怎么样？
为词语“天气”造句：今天的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天的天气怎么样？
为词语“他”造句：他很高。
为词语“很”造句：他很高。
为词语“高”造句：他很高。
为词语“我”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：我不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：不在下雨。
为词语“在”造句：不在下雨。
为词语“下雨”造句：不在下雨。
为词语“你”造句：你的书在书桌上。
为词语“的”造句：你的书在书桌上。
为词语“书”造句：你的书在书桌上。
为词语“在”造句：你的书在书桌上。
为词语“他会”造句：他会不会写这个字？
为词语“不会”造句：他会不会写这个字？
为词语“写”造句：他会不会写这个字？
为词语“这个”造句：他会不会写这个字？
为词语“吃饭”造句：吃饭了！
为词语“了”造句：吃饭了！
为词语“不是”造句：不是有一点小吗?
为词语“有”造句：不是有一点小吗?
为词语“一点”造句：不是有一点小吗?
为词语“小”造句：不是有一点小吗?
为词语“我”造句：我多么想你！
为词语“多么”造句：我多么想你！
为词语“想”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：你会来，我很高兴。
为词语“会”造句：你会来，我很高兴。
为词语“来”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：我明天不在这儿。
为词语“明天”造句：我明天不在这儿。
为词语“不”造句：我明天不在这儿。
为词语“在”造句：我明天不在这儿。
为词语“这”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一家人”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一起”造句：这一家人一起看电影。
为词语“看”造句：这一家人一起看电影。
为词语“我”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“好多天”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“没”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“吃”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“我”造句：我没听见。
为词语“没”造句：我没听见。
为词语“听见”造句：我没听见。
为词语“一天”造句：一天有二十四个小时。
为词语“有”造句：一天有二十四个小时。
为词语“二十四个”造句：一天有二十四个小时。
为词语“小时”造句：一天有二十四个小时。
为词语“我能”造句：我能在这里学习吗？
为词语“在”造句：我能在这里学习吗？
为词语“这里”造句：我能在这里学习吗？
为词语“学习”造句：我能在这里学习吗？
为词语“我”造句：我24岁了。
为词语“24”造句：我24岁了。
为词语“岁”造句：我24岁了。
为词语“了”造句：我24岁了。
为词语“我”造句：我喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你。
为词语“你”造句：我喜欢你。
为词语“她”造句：她是我女儿。
为词语“是”造句：她是我女儿。
为词语“我”造句：她是我女儿。
为词语“女儿”造句：她是我女儿。
为词语“你”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“这”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“本书”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“她”造句：她一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：她一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：她一个朋友都没有。
为词语“都”造句：她一个朋友都没有。
为词语“天气”造句：天气热点儿没关系。
为词语“热点”造句：天气热点儿没关系。
为词语“儿”造句：天气热点儿没关系。
为词语“没关系”造句：天气热点儿没关系。
为词语“他”造句：他明天会来。
为词语“明天”造句：他明天会来。
为词语“会”造句：他明天会来。
为词语“来”造句：他明天会来。
为词语“十二月”造句：十二月有三十一天。
为词语“有”造句：十二月有三十一天。
为词语“三十”造句：十二月有三十一天。
为词语“一天”造句：十二月有三十一天。
为词语“今天”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“六月”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“十二号”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“,”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“我”造句：我不会再见他了。
为词语“不会”造句：我不会再见他了。
为词语“再见”造句：我不会再见他了。
为词语“他”造句：我不会再见他了。
为词语“我”造句：我想见你的姐姐。
为词语“想见”造句：我想见你的姐姐。
为词语“你”造句：我想见你的姐姐。
为词语“的”造句：我想见你的姐姐。
为词语“我”造句：我10分钟后回来。
为词语“10”造句：我10分钟后回来。
为词语“分钟”造句：我10分钟后回来。
为词语“后”造句：我10分钟后回来。
为词语“我”造句：我明年17岁。
为词语“明年”造句：我明年17岁。
为词语“17”造句：我明年17岁。
为词语“岁”造句：我明年17岁。
为词语“我下”造句：我下星期三见你。
为词语“星期三”造句：我下星期三见你。
为词语“见”造句：我下星期三见你。
为词语“你”造句：我下星期三见你。
为词语“她”造句：她不会读书写字。
为词语“不会”造句：她不会读书写字。
为词语“读书”造句：她不会读书写字。
为词语“写字”造句：她不会读书写字。
为词语“那个”造句：那个时候，我在家。
为词语“时候”造句：那个时候，我在家。
为词语“我”造句：那个时候，我在家。
为词语“在家”造句：那个时候，我在家。
为词语“你”造句：你现在在哪里呢？
为词语“现在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里呢？
为词语“你”造句：你看他！
为词语“看”造句：你看他！
为词语“他”造句：你看他！
为词语“我”造句：我睡了九个小时。
为词语“睡”造句：我睡了九个小时。
为词语“了”造句：我睡了九个小时。
为词语“九个”造句：我睡了九个小时。
为词语“怎么”造句：怎么会有
为词语“会”造句：怎么会有
为词语“有”造句：怎么会有
为词语“下星期”造句：下星期见.
为词语“见”造句：下星期见.
为词语“.”造句：下星期见.
为词语“你”造句：你想吃吗？
为词语“想”造句：你想吃吗？
为词语“吃”造句：你想吃吗？
为词语“吗”造句：你想吃吗？
为词语“你们”造句：你们学校有多少学生？
为词语“学校”造句：你们学校有多少学生？
为词语“有”造句：你们学校有多少学生？
为词语“多少”造句：你们学校有多少学生？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“我”造句：我去商店。
为词语“去”造句：我去商店。
为词语“商店”造句：我去商店。
为词语“你”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“会”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“我”造句：我今天去买衣服了。
为词语“今天”造句：我今天去买衣服了。
为词语“去”造句：我今天去买衣服了。
为词语“买”造句：我今天去买衣服了。
为词语“不”造句：不客气
为词语“客气”造句：不客气
为词语“今天”造句：今天很热，不是吗？
为词语“很”造句：今天很热，不是吗？
为词语“热”造句：今天很热，不是吗？
为词语“不是”造句：今天很热，不是吗？
为词语“她”造句：她叫他坐下。
为词语“叫”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：她叫他坐下。
为词语“坐下”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“对”造句：他对他儿子很生气。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“儿子”造句：他对他儿子很生气。
为词语“我”造句：我看见你做饭了。
为词语“看见”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：我看见你做饭了。
为词语“做饭”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：你在那儿见了谁？
为词语“在”造句：你在那儿见了谁？
为词语“那儿”造句：你在那儿见了谁？
为词语“见”造句：你在那儿见了谁？
为词语“我”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“的”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“名字”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“是”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“我”造句：我叫Ludwig。
为词语“叫”造句：我叫Ludwig。
为词语“Ludwig”造句：我叫Ludwig。
为词语“她”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“是”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“Tom”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“的”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“他”造句：他很老。
为词语“很”造句：他很老。
为词语“老”造句：他很老。
为词语“我”造句：我太高兴了！
为词语“太高兴”造句：我太高兴了！
为词语“了”造句：我太高兴了！
为词语“你”造句：你没听。
为词语“没”造句：你没听。
为词语“听”造句：你没听。
为词语“他们”造句：他们没听。
为词语“没”造句：他们没听。
为词语“听”造句：他们没听。
为词语“你”造句：你想买些什么？
为词语“想”造句：你想买些什么？
为词语“买些”造句：你想买些什么？
为词语“什么”造句：你想买些什么？
为词语“我”造句：我叫Luis。
为词语“叫”造句：我叫Luis。
为词语“Luis”造句：我叫Luis。
为词语“你”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“的”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“衣服”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“太漂亮”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“你”造句：你在写字。
为词语“在”造句：你在写字。
为词语“写字”造句：你在写字。
为词语“哪一”造句：哪一本书都好。
为词语“本书”造句：哪一本书都好。
为词语“都”造句：哪一本书都好。
为词语“好”造句：哪一本书都好。
为词语“她”造句：她是怎样的人呢？
为词语“是”造句：她是怎样的人呢？
为词语“怎样”造句：她是怎样的人呢？
为词语“的”造句：她是怎样的人呢？
为词语“她家”造句：她家在哪儿？
为词语“在”造句：她家在哪儿？
为词语“哪儿”造句：她家在哪儿？
为词语“是”造句：是谁在读？
为词语“谁”造句：是谁在读？
为词语“在读”造句：是谁在读？
为词语“星期二”造句：星期二那天很冷。
为词语“那天”造句：星期二那天很冷。
为词语“很”造句：星期二那天很冷。
为词语“冷”造句：星期二那天很冷。
为词语“Crouch”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“ ”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“先生”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“你”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“对”造句：对我来说都一样。
为词语“我”造句：对我来说都一样。
为词语“来说”造句：对我来说都一样。
为词语“都”造句：对我来说都一样。
为词语“他”造句：他不在。
为词语“不”造句：他不在。
为词语“在”造句：他不在。
为词语“你”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“怎么”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“不”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“睡觉”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“我”造句：我喜欢那个人。
为词语“喜欢”造句：我喜欢那个人。
为词语“那个”造句：我喜欢那个人。
为词语“人”造句：我喜欢那个人。
为词语“你”造句：你二了。
为词语“二”造句：你二了。
为词语“了”造句：你二了。
为词语“你们”造句：你们不是狗。
为词语“不是”造句：你们不是狗。
为词语“狗”造句：你们不是狗。
为词语“你”造句：你什么时候回国？
为词语“什么”造句：你什么时候回国？
为词语“时候”造句：你什么时候回国？
为词语“回国”造句：你什么时候回国？
为词语“这”造句：这不好。
为词语“不好”造句：这不好。
为词语“我”造句：我现在在北京。
为词语“现在”造句：我现在在北京。
为词语“在”造句：我现在在北京。
为词语“北京”造句：我现在在北京。
为词语“你”造句：你和我一样高。
为词语“和”造句：你和我一样高。
为词语“我”造句：你和我一样高。
为词语“一样”造句：你和我一样高。
为词语“1980”造句：1980年我出生在京都。
为词语“年”造句：1980年我出生在京都。
为词语“我”造句：1980年我出生在京都。
为词语“出生”造句：1980年我出生在京都。
为词语“你”造句：你能看吗？
为词语“能”造句：你能看吗？
为词语“看”造句：你能看吗？
为词语“吗”造句：你能看吗？
为词语“我”造句：我是一个好人。
为词语“是”造句：我是一个好人。
为词语“一个”造句：我是一个好人。
为词语“好人”造句：我是一个好人。
为词语“那本书”造句：那本书在哪儿？
为词语“在”造句：那本书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：那本书在哪儿？
为词语“我”造句：我有一个家。
为词语“有”造句：我有一个家。
为词语“一个”造句：我有一个家。
为词语“家”造句：我有一个家。
为词语“他们”造句：他们吃很多米饭。
为词语“吃”造句：他们吃很多米饭。
为词语“很多”造句：他们吃很多米饭。
为词语“米饭”造句：他们吃很多米饭。
为词语“你”造句：你想对我说什么？
为词语“想”造句：你想对我说什么？
为词语“对”造句：你想对我说什么？
为词语“我”造句：你想对我说什么？
为词语“你”造句：你认识我吗？
为词语“认识”造句：你认识我吗？
为词语“我”造句：你认识我吗？
为词语“吗”造句：你认识我吗？
为词语“昨天”造句：昨天你没有去学校。
为词语“你”造句：昨天你没有去学校。
为词语“没有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“去”造句：昨天你没有去学校。
为词语“我”造句：我认识你吗？
为词语“认识”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：我认识你吗？
为词语“吗”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“想”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“吃”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“什么”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“我”造句：我想多睡一会儿。
为词语“想”造句：我想多睡一会儿。
为词语“多”造句：我想多睡一会儿。
为词语“睡”造句：我想多睡一会儿。
为词语“我”造句：我的姐姐有工作。
为词语“的”造句：我的姐姐有工作。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐有工作。
为词语“有”造句：我的姐姐有工作。
为词语“你”造句：你是在对我说吗？
为词语“是”造句：你是在对我说吗？
为词语“在”造句：你是在对我说吗？
为词语“对”造句：你是在对我说吗？
为词语“他们”造句：他们在吃午饭。
为词语“在”造句：他们在吃午饭。
为词语“吃”造句：他们在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他们在吃午饭。
为词语“我”造句：我在学汉字。
为词语“在”造句：我在学汉字。
为词语“学”造句：我在学汉字。
为词语“汉字”造句：我在学汉字。
为词语“我”造句：我叫Tom。
为词语“叫”造句：我叫Tom。
为词语“Tom”造句：我叫Tom。
为词语“猫”造句：猫在哪里？
为词语“在”造句：猫在哪里？
为词语“哪里”造句：猫在哪里？
为词语“我”造句：我有很多钱。
为词语“有”造句：我有很多钱。
为词语“很多”造句：我有很多钱。
为词语“钱”造句：我有很多钱。
为词语“他”造句：他没有钱。
为词语“没有”造句：他没有钱。
为词语“钱”造句：他没有钱。
为词语“明天”造句：明天回来。
为词语“回来”造句：明天回来。
为词语“怎么”造句：怎么会这样？
为词语“会”造句：怎么会这样？
为词语“这样”造句：怎么会这样？
为词语“你”造句：你什么都没说。
为词语“什么”造句：你什么都没说。
为词语“都”造句：你什么都没说。
为词语“没”造句：你什么都没说。
为词语“这”造句：这本书是我的。
为词语“本书”造句：这本书是我的。
为词语“是”造句：这本书是我的。
为词语“我”造句：这本书是我的。
为词语“住”造句：住哪儿？
为词语“哪儿”造句：住哪儿？
为词语“明年”造句：明年你会是几岁？
为词语“你”造句：明年你会是几岁？
为词语“会”造句：明年你会是几岁？
为词语“是”造句：明年你会是几岁？
为词语“他”造句：他是一个 DJ 。
为词语“是”造句：他是一个 DJ 。
为词语“一个”造句：他是一个 DJ 。
为词语“ ”造句：他是一个 DJ 。
为词语“你”造句：你爱谁？
为词语“爱”造句：你爱谁？
为词语“谁”造句：你爱谁？
为词语“他们”造句：他们住在哪里？
为词语“住”造句：他们住在哪里？
为词语“在”造句：他们住在哪里？
为词语“哪里”造句：他们住在哪里？
为词语“我”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“听说”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“你”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“想来”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“她”造句：她一个字都没对我说。
为词语“一个”造句：她一个字都没对我说。
为词语“字”造句：她一个字都没对我说。
为词语“都”造句：她一个字都没对我说。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“爱”造句：我爱我的女儿。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“的”造句：我爱我的女儿。
为词语“你们”造句：你们见面了吗？
为词语“见面”造句：你们见面了吗？
为词语“了”造句：你们见面了吗？
为词语“吗”造句：你们见面了吗？
为词语“吃”造句：吃午饭了吗？
为词语“午饭”造句：吃午饭了吗？
为词语“了”造句：吃午饭了吗？
为词语“吗”造句：吃午饭了吗？
为词语“她”造句：她昨天来看我们。
为词语“昨天”造句：她昨天来看我们。
为词语“来看”造句：她昨天来看我们。
为词语“我们”造句：她昨天来看我们。
为词语“请”造句：请上车。
为词语“上车”造句：请上车。
为词语“今天”造句：今天我四岁了。
为词语“我”造句：今天我四岁了。
为词语“四岁”造句：今天我四岁了。
为词语“了”造句：今天我四岁了。
为词语“你们”造句：你们下午做什么？
为词语“下午”造句：你们下午做什么？
为词语“做”造句：你们下午做什么？
为词语“什么”造句：你们下午做什么？
为词语“那”造句：那是她的车．
为词语“是”造句：那是她的车．
为词语“她”造句：那是她的车．
为词语“的”造句：那是她的车．
为词语“我”造句：我很喜欢你.
为词语“很”造句：我很喜欢你.
为词语“喜欢”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：你很漂亮.
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮.
为词语“.”造句：你很漂亮.
为词语“我会”造句：我会很想你的。
为词语“很”造句：我会很想你的。
为词语“想”造句：我会很想你的。
为词语“你”造句：我会很想你的。
为词语“桌子”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“上”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“的”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“书”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“很”造句：很高兴人是你
为词语“高兴”造句：很高兴人是你
为词语“人”造句：很高兴人是你
为词语“是”造句：很高兴人是你
为词语“你们”造句：你们在喝什么？
为词语“在”造句：你们在喝什么？
为词语“喝”造句：你们在喝什么？
为词语“什么”造句：你们在喝什么？
为词语“我”造句：我不是你的妈妈。
为词语“不是”造句：我不是你的妈妈。
为词语“你”造句：我不是你的妈妈。
为词语“的”造句：我不是你的妈妈。
为词语“我”造句：我不是你爸爸。
为词语“不是”造句：我不是你爸爸。
为词语“你”造句：我不是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我不是你爸爸。
为词语“我”造句：我不是你女儿。
为词语“不是”造句：我不是你女儿。
为词语“你”造句：我不是你女儿。
为词语“女儿”造句：我不是你女儿。
为词语“我”造句：我不是你儿子。
为词语“不是”造句：我不是你儿子。
为词语“你”造句：我不是你儿子。
为词语“儿子”造句：我不是你儿子。
为词语“她”造句：她对我的车怎么看？
为词语“对”造句：她对我的车怎么看？
为词语“我”造句：她对我的车怎么看？
为词语“的”造句：她对我的车怎么看？
为词语“你们”造句：你们会有几个人去？
为词语“会”造句：你们会有几个人去？
为词语“有”造句：你们会有几个人去？
为词语“几个”造句：你们会有几个人去？
为词语“上个月”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“没”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“怎么”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“下雨”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“她”造句：她老了。
为词语“老”造句：她老了。
为词语“了”造句：她老了。
为词语“在”造句：在星期天，你做什么？
为词语“星期天”造句：在星期天，你做什么？
为词语“你”造句：在星期天，你做什么？
为词语“做”造句：在星期天，你做什么？
为词语“我”造句：我不想读这本书。
为词语“不想”造句：我不想读这本书。
为词语“读”造句：我不想读这本书。
为词语“这”造句：我不想读这本书。
为词语“看来”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“不怎么”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“看电视”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：你会说汉语吗?
为词语“会”造句：你会说汉语吗?
为词语“说”造句：你会说汉语吗?
为词语“汉语”造句：你会说汉语吗?
为词语“多好”造句：多好的一天那！
为词语“的”造句：多好的一天那！
为词语“一天”造句：多好的一天那！
为词语“那”造句：多好的一天那！
为词语“再见”造句：再见。
为词语“这”造句：这本书没那本书大。
为词语“本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“没”造句：这本书没那本书大。
为词语“那本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“这”造句：这本书没那本大。
为词语“本书”造句：这本书没那本大。
为词语“没”造句：这本书没那本大。
为词语“那本”造句：这本书没那本大。
为词语“我”造句：我是个大学生。
为词语“是”造句：我是个大学生。
为词语“个”造句：我是个大学生。
为词语“大学生”造句：我是个大学生。
为词语“我”造句：我是一名大学生。
为词语“是”造句：我是一名大学生。
为词语“一名”造句：我是一名大学生。
为词语“大学生”造句：我是一名大学生。
为词语“他”造句：他有很多书。
为词语“有”造句：他有很多书。
为词语“很多”造句：他有很多书。
为词语“书”造句：他有很多书。
为词语“我”造句：我想那儿有人。
为词语“想”造句：我想那儿有人。
为词语“那儿”造句：我想那儿有人。
为词语“有人”造句：我想那儿有人。
为词语“星期天”造句：星期天他会一个人来。
为词语“他会”造句：星期天他会一个人来。
为词语“一个”造句：星期天他会一个人来。
为词语“人来”造句：星期天他会一个人来。
为词语“杯子”造句：杯子在桌上。
为词语“在”造句：杯子在桌上。
为词语“桌上”造句：杯子在桌上。
为词语“现在”造句：现在是七点四十五分。
为词语“是”造句：现在是七点四十五分。
为词语“七点”造句：现在是七点四十五分。
为词语“四十五分”造句：现在是七点四十五分。
为词语“现在”造句：现在是7点45分。
为词语“是”造句：现在是7点45分。
为词语“7”造句：现在是7点45分。
为词语“点”造句：现在是7点45分。
为词语“昨天”造句：昨天没学生去那。
为词语“没”造句：昨天没学生去那。
为词语“学生”造句：昨天没学生去那。
为词语“去”造句：昨天没学生去那。
为词语“你”造句：你这是在说什么？
为词语“这”造句：你这是在说什么？
为词语“是”造句：你这是在说什么？
为词语“在”造句：你这是在说什么？
为词语“他”造句：他开车来的。
为词语“开车”造句：他开车来的。
为词语“来”造句：他开车来的。
为词语“的”造句：他开车来的。
为词语“你”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“能”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“看出”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“有”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“Tom”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“和”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“谁”造句：谁是 Emily?
为词语“是”造句：谁是 Emily?
为词语“ ”造句：谁是 Emily?
为词语“Emily”造句：谁是 Emily?
为词语“我们”造句：我们认识你么？
为词语“认识”造句：我们认识你么？
为词语“你”造句：我们认识你么？
为词语“么”造句：我们认识你么？
为词语“她”造句：她是你的朋友。
为词语“是”造句：她是你的朋友。
为词语“你”造句：她是你的朋友。
为词语“的”造句：她是你的朋友。
为词语“他”造句：他是你的朋友。
为词语“是”造句：他是你的朋友。
为词语“你”造句：他是你的朋友。
为词语“的”造句：他是你的朋友。
为词语“那个”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“学校”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“的”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“人”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“看”造句：看天上。
为词语“天上”造句：看天上。
为词语“他”造句：他喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：他喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：他喜欢睡觉。
为词语“他”造句：他是中国人。
为词语“是”造句：他是中国人。
为词语“中国”造句：他是中国人。
为词语“人”造句：他是中国人。
为词语“这”造句：这是他的飞机。
为词语“是”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：这是他的飞机。
为词语“的”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：他是个很好的老师。
为词语“是”造句：他是个很好的老师。
为词语“个”造句：他是个很好的老师。
为词语“很”造句：他是个很好的老师。
为词语“那本书”造句：那本书在这里。
为词语“在”造句：那本书在这里。
为词语“这里”造句：那本书在这里。
为词语“我”造句：我怎么了?
为词语“怎么”造句：我怎么了?
为词语“了”造句：我怎么了?
为词语“?”造句：我怎么了?
为词语“我”造句：我在这里吃饭。
为词语“在”造句：我在这里吃饭。
为词语“这里”造句：我在这里吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在这里吃饭。
为词语“你”造句：你的爱好是什么？
为词语“的”造句：你的爱好是什么？
为词语“爱好”造句：你的爱好是什么？
为词语“是”造句：你的爱好是什么？
为词语“你”造句：你是哪一年出生的？
为词语“是”造句：你是哪一年出生的？
为词语“哪一年”造句：你是哪一年出生的？
为词语“出生”造句：你是哪一年出生的？
为词语“我”造句：我喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：我喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：我喜欢睡觉。
为词语“我”造句：我是猫。
为词语“是”造句：我是猫。
为词语“猫”造句：我是猫。
为词语“他们”造句：他们现在都不在家
为词语“现在”造句：他们现在都不在家
为词语“都”造句：他们现在都不在家
为词语“不”造句：他们现在都不在家
为词语“他们”造句：他们在睡觉。
为词语“在”造句：他们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他们在睡觉。
为词语“我”造句：我想她喜欢。
为词语“想”造句：我想她喜欢。
为词语“她”造句：我想她喜欢。
为词语“喜欢”造句：我想她喜欢。
为词语“我”造句：我想是的。
为词语“想”造句：我想是的。
为词语“是”造句：我想是的。
为词语“的”造句：我想是的。
为词语“他”造句：他在买苹果
为词语“在”造句：他在买苹果
为词语“买”造句：他在买苹果
为词语“苹果”造句：他在买苹果
为词语“她”造句：她去买东西。
为词语“去”造句：她去买东西。
为词语“买”造句：她去买东西。
为词语“东西”造句：她去买东西。
为词语“那个”造句：那个女人在哪里？
为词语“女人”造句：那个女人在哪里？
为词语“在”造句：那个女人在哪里？
为词语“哪里”造句：那个女人在哪里？
为词语“我”造句：我的女儿去上学了。
为词语“的”造句：我的女儿去上学了。
为词语“女儿”造句：我的女儿去上学了。
为词语“去”造句：我的女儿去上学了。
为词语“她”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“在”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“哪儿”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“买”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“你”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“的”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“飞机”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“什么”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“你学”造句：你学了几年的汉语？
为词语“了”造句：你学了几年的汉语？
为词语“几年”造句：你学了几年的汉语？
为词语“的”造句：你学了几年的汉语？
为词语“这”造句：这不是爱。
为词语“不是”造句：这不是爱。
为词语“爱”造句：这不是爱。
为词语“爸爸”造句：爸爸，我爱你！
为词语“我爱你”造句：爸爸，我爱你！
为词语“他”造句：他一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：他一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：他一个朋友都没有。
为词语“都”造句：他一个朋友都没有。
为词语“他”造句：他没有朋友。
为词语“没有”造句：他没有朋友。
为词语“朋友”造句：他没有朋友。
为词语“天亮”造句：天亮了。
为词语“了”造句：天亮了。
为词语“我”造句：我有一些朋友。
为词语“有”造句：我有一些朋友。
为词语“一些”造句：我有一些朋友。
为词语“朋友”造句：我有一些朋友。
为词语“她”造句：她说：“再见”。
为词语“说”造句：她说：“再见”。
为词语“再见”造句：她说：“再见”。
为词语“我”造句：我二十五岁了。
为词语“二十五岁”造句：我二十五岁了。
为词语“了”造句：我二十五岁了。
为词语“你”造句：你吃了什么？
为词语“吃”造句：你吃了什么？
为词语“了”造句：你吃了什么？
为词语“什么”造句：你吃了什么？
为词语“你”造句：你中午吃了什么？
为词语“中午”造句：你中午吃了什么？
为词语“吃”造句：你中午吃了什么？
为词语“了”造句：你中午吃了什么？
为词语“你”造句：你睡觉了吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉了吗？
为词语“了”造句：你睡觉了吗？
为词语“吗”造句：你睡觉了吗？
为词语“我”造句：我没吃饭。
为词语“没”造句：我没吃饭。
为词语“吃饭”造句：我没吃饭。
为词语“一起”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“出去”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“喝杯”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“怎么样”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“他们”造句：他们是朋友吗？
为词语“是”造句：他们是朋友吗？
为词语“朋友”造句：他们是朋友吗？
为词语“吗”造句：他们是朋友吗？
为词语“我”造句：我明天不工作。
为词语“明天”造句：我明天不工作。
为词语“不”造句：我明天不工作。
为词语“工作”造句：我明天不工作。
为词语“我”造句：我昨天没工作。
为词语“昨天”造句：我昨天没工作。
为词语“没”造句：我昨天没工作。
为词语“工作”造句：我昨天没工作。
为词语“饭”造句：饭做好了。
为词语“做好”造句：饭做好了。
为词语“了”造句：饭做好了。
为词语“明天”造句：明天他工作吗？
为词语“他”造句：明天他工作吗？
为词语“工作”造句：明天他工作吗？
为词语“吗”造句：明天他工作吗？
为词语“对”造句：对她好点。
为词语“她”造句：对她好点。
为词语“好点”造句：对她好点。
为词语“他”造句：他去哪儿了？
为词语“去”造句：他去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他去哪儿了？
为词语“了”造句：他去哪儿了？
为词语“人”造句：人呢？
为词语“呢”造句：人呢？
为词语“他们”造句：他们去哪儿了？
为词语“去”造句：他们去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他们去哪儿了？
为词语“了”造句：他们去哪儿了？
为词语“我”造句：我学习汉语。
为词语“学习”造句：我学习汉语。
为词语“汉语”造句：我学习汉语。
为词语“你”造句：“你什么时候回来？”
为词语“什么”造句：“你什么时候回来？”
为词语“时候”造句：“你什么时候回来？”
为词语“回来”造句：“你什么时候回来？”
为词语“现在”造句：现在7点30分了。
为词语“7”造句：现在7点30分了。
为词语“点”造句：现在7点30分了。
为词语“30”造句：现在7点30分了。
为词语“他会”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“在”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“4”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“点”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“我”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“在”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“医院”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“住”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“书”造句：书在桌子上。
为词语“在”造句：书在桌子上。
为词语“桌子”造句：书在桌子上。
为词语“上”造句：书在桌子上。
为词语“大家”造句：大家都是这样想的。
为词语“都”造句：大家都是这样想的。
为词语“是”造句：大家都是这样想的。
为词语“这样”造句：大家都是这样想的。
为词语“这”造句：这是我的电脑。
为词语“是”造句：这是我的电脑。
为词语“我”造句：这是我的电脑。
为词语“的”造句：这是我的电脑。
为词语“这里”造句：这里有人会开车吗？
为词语“有人”造句：这里有人会开车吗？
为词语“会”造句：这里有人会开车吗？
为词语“开车”造句：这里有人会开车吗？
为词语“这”造句：这是我的朋友。
为词语“是”造句：这是我的朋友。
为词语“我”造句：这是我的朋友。
为词语“的”造句：这是我的朋友。
为词语“她”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“爱”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“的”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“是”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“我”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“不”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：你睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉吗？
为词语“吗”造句：你睡觉吗？
为词语“我”造句：我在听。
为词语“在”造句：我在听。
为词语“听”造句：我在听。
为词语“我”造句：我不高兴看电视。
为词语“不”造句：我不高兴看电视。
为词语“高兴”造句：我不高兴看电视。
为词语“看电视”造句：我不高兴看电视。
为词语“现在”造句：现在，话再说回来。
为词语“话”造句：现在，话再说回来。
为词语“再说”造句：现在，话再说回来。
为词语“回来”造句：现在，话再说回来。
为词语“那有”造句：那有什么不好？
为词语“什么”造句：那有什么不好？
为词语“不好”造句：那有什么不好？
为词语“我”造句：我是医生。
为词语“是”造句：我是医生。
为词语“医生”造句：我是医生。
为词语“你”造句：你不是我的朋友了。
为词语“不是”造句：你不是我的朋友了。
为词语“我”造句：你不是我的朋友了。
为词语“的”造句：你不是我的朋友了。
为词语“这是”造句：这是我们的学校。
为词语“我们”造句：这是我们的学校。
为词语“的”造句：这是我们的学校。
为词语“学校”造句：这是我们的学校。
为词语“她”造句：她上个月不在。
为词语“上个月”造句：她上个月不在。
为词语“不”造句：她上个月不在。
为词语“在”造句：她上个月不在。
为词语“你”造句：你想坐下吗？
为词语“想”造句：你想坐下吗？
为词语“坐下”造句：你想坐下吗？
为词语“吗”造句：你想坐下吗？
为词语“这个”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“电影”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“很”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：我很喜欢狗。
为词语“很”造句：我很喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢狗。
为词语“狗”造句：我很喜欢狗。
为词语“我”造句：我很喜欢猫。
为词语“很”造句：我很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢猫。
为词语“猫”造句：我很喜欢猫。
为词语“在”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“我”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“的”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“桌上”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“有人”造句：有人认识他吗？
为词语“认识”造句：有人认识他吗？
为词语“他”造句：有人认识他吗？
为词语“吗”造句：有人认识他吗？
为词语“我”造句：我老了。
为词语“老”造句：我老了。
为词语“了”造句：我老了。
为词语“我会”造句：我会说一点儿。
为词语“说”造句：我会说一点儿。
为词语“一点儿”造句：我会说一点儿。
为词语“你”造句：你在想什么呢？
为词语“在”造句：你在想什么呢？
为词语“想”造句：你在想什么呢？
为词语“什么”造句：你在想什么呢？
为词语“你”造句：你的家人好么？
为词语“的”造句：你的家人好么？
为词语“家人”造句：你的家人好么？
为词语“好”造句：你的家人好么？
为词语“她”造句：她不会开车。
为词语“不会”造句：她不会开车。
为词语“开车”造句：她不会开车。
为词语“他”造句：他在说什么？
为词语“在”造句：他在说什么？
为词语“说”造句：他在说什么？
为词语“什么”造句：他在说什么？
为词语“这”造句：这没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：这没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：这没什么大不了的。
为词语“的”造句：这没什么大不了的。
为词语“下”造句：下了雨。
为词语“了”造句：下了雨。
为词语“雨”造句：下了雨。
为词语“狗”造句：狗在叫。
为词语“在”造句：狗在叫。
为词语“叫”造句：狗在叫。
为词语“狗”造句：狗不会叫。
为词语“不会”造句：狗不会叫。
为词语“叫”造句：狗不会叫。
为词语“猫”造句：猫老了。
为词语“老”造句：猫老了。
为词语“了”造句：猫老了。
为词语“老”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：老狗叫了。
为词语“了”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：狗叫了吗？
为词语“了”造句：狗叫了吗？
为词语“吗”造句：狗叫了吗？
为词语“今天”造句：今天谁都不想见。
为词语“谁”造句：今天谁都不想见。
为词语“都”造句：今天谁都不想见。
为词语“不想”造句：今天谁都不想见。
为词语“今天”造句：今天很热了。
为词语“很”造句：今天很热了。
为词语“热”造句：今天很热了。
为词语“了”造句：今天很热了。
为词语“你”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“什么样”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“的”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“这”造句：这是他不喜欢的。
为词语“是”造句：这是他不喜欢的。
为词语“他”造句：这是他不喜欢的。
为词语“不”造句：这是他不喜欢的。
为词语“那个”造句：那个女人是谁？
为词语“女人”造句：那个女人是谁？
为词语“是”造句：那个女人是谁？
为词语“谁”造句：那个女人是谁？
为词语“他们”造句：他们说我是老女人。
为词语“说”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：他们说我是老女人。
为词语“是”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：我去了医院。
为词语“去”造句：我去了医院。
为词语“了”造句：我去了医院。
为词语“医院”造句：我去了医院。
为词语“我”造句：我昨天去学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去学校。
为词语“去”造句：我昨天去学校。
为词语“学校”造句：我昨天去学校。
为词语“我能”造句：我能说。
为词语“说”造句：我能说。
为词语“那”造句：那我呢?
为词语“我”造句：那我呢?
为词语“呢”造句：那我呢?
为词语“?”造句：那我呢?
为词语“她”造句：她请我吃饭了。
为词语“请”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：她请我吃饭了。
为词语“吃饭”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：我在读你的书。
为词语“在读”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：我在读你的书。
为词语“的”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：你看起来不高兴。
为词语“看起来”造句：你看起来不高兴。
为词语“不”造句：你看起来不高兴。
为词语“高兴”造句：你看起来不高兴。
为词语“他”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“是”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“上”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“个”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“你们”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“是”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“在”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“哪里”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“我”造句：我是上个月来的北京。
为词语“是”造句：我是上个月来的北京。
为词语“上个月”造句：我是上个月来的北京。
为词语“来”造句：我是上个月来的北京。
为词语“我”造句：我在吃什么？
为词语“在”造句：我在吃什么？
为词语“吃”造句：我在吃什么？
为词语“什么”造句：我在吃什么？
为词语“猫”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“在”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“哪里”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“睡觉”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“这个”造句：这个女人在说什么？
为词语“女人”造句：这个女人在说什么？
为词语“在”造句：这个女人在说什么？
为词语“说”造句：这个女人在说什么？
为词语“我”造句：我在。
为词语“在”造句：我在。
为词语“这是”造句：这是一家好医院。
为词语“一家”造句：这是一家好医院。
为词语“好”造句：这是一家好医院。
为词语“医院”造句：这是一家好医院。
为词语“昨天”造句：昨天我去电影院。
为词语“我”造句：昨天我去电影院。
为词语“去”造句：昨天我去电影院。
为词语“电影院”造句：昨天我去电影院。
为词语“这些”造句：这些是我的书。
为词语“是”造句：这些是我的书。
为词语“我”造句：这些是我的书。
为词语“的”造句：这些是我的书。
为词语“这些”造句：这些是我们的书桌。
为词语“是”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：这些是我们的书桌。
为词语“的”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：我们会做饭的。
为词语“会”造句：我们会做饭的。
为词语“做饭”造句：我们会做饭的。
为词语“的”造句：我们会做饭的。
为词语“我”造句：我认识你。
为词语“认识”造句：我认识你。
为词语“你”造句：我认识你。
为词语“我”造句：我想去学校。
为词语“想”造句：我想去学校。
为词语“去”造句：我想去学校。
为词语“学校”造句：我想去学校。
为词语“Tom”造句：Tom 在说话。
为词语“ ”造句：Tom 在说话。
为词语“在”造句：Tom 在说话。
为词语“说话”造句：Tom 在说话。
为词语“雨下”造句：雨下了三天。
为词语“了”造句：雨下了三天。
为词语“三天”造句：雨下了三天。
为词语“猫”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“他”造句：他什么人都看不起。
为词语“什么”造句：他什么人都看不起。
为词语“人”造句：他什么人都看不起。
为词语“都”造句：他什么人都看不起。
为词语“你”造句：你是谁的儿子？
为词语“是”造句：你是谁的儿子？
为词语“谁”造句：你是谁的儿子？
为词语“的”造句：你是谁的儿子？
为词语“我”造句：我女朋友是中国人。
为词语“女朋友”造句：我女朋友是中国人。
为词语“是”造句：我女朋友是中国人。
为词语“中国”造句：我女朋友是中国人。
为词语“Tom”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“不”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“喜欢”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“Mary”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“有没有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“人”造句：有没有人认识Florence？
为词语“认识”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Florence”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Tom”造句：Tom上飞机了。
为词语“上”造句：Tom上飞机了。
为词语“飞机”造句：Tom上飞机了。
为词语“了”造句：Tom上飞机了。
为词语“我”造句：我住在东京。
为词语“住”造句：我住在东京。
为词语“在”造句：我住在东京。
为词语“东京”造句：我住在东京。
为词语“我”造句：我喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢这个。
为词语“这个”造句：我喜欢这个。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“不是”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“医生”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：你在做什么？
为词语“在”造句：你在做什么？
为词语“做”造句：你在做什么？
为词语“什么”造句：你在做什么？
为词语“大家”造句：大家都认识她。
为词语“都”造句：大家都认识她。
为词语“认识”造句：大家都认识她。
为词语“她”造句：大家都认识她。
为词语“明天”造句：明天我回家。
为词语“我”造句：明天我回家。
为词语“回家”造句：明天我回家。
为词语“这个”造句：这个不会。
为词语“不会”造句：这个不会。
为词语“她”造句：她会做饭。
为词语“会”造句：她会做饭。
为词语“做饭”造句：她会做饭。
为词语“我会”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“在”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“一个月”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“后”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“我”造句：我想去商店。
为词语“想”造句：我想去商店。
为词语“去”造句：我想去商店。
为词语“商店”造句：我想去商店。
为词语“我”造句：我睡不好。
为词语“睡”造句：我睡不好。
为词语“不好”造句：我睡不好。
为词语“我们”造句：我们不做这样。
为词语“不”造句：我们不做这样。
为词语“做”造句：我们不做这样。
为词语“这样”造句：我们不做这样。
为词语“昨天”造句：昨天他来见你。
为词语“他来”造句：昨天他来见你。
为词语“见”造句：昨天他来见你。
为词语“你”造句：昨天他来见你。
为词语“我”造句：我没在写什么。
为词语“没”造句：我没在写什么。
为词语“在”造句：我没在写什么。
为词语“写”造句：我没在写什么。
为词语“好好”造句：好好睡！
为词语“睡”造句：好好睡！
为词语“请”造句：请回来！
为词语“回来”造句：请回来！
为词语“昨天”造句：昨天是星期四。
为词语“是”造句：昨天是星期四。
为词语“星期四”造句：昨天是星期四。
为词语“你们”造句：你们不能这么做。
为词语“不能”造句：你们不能这么做。
为词语“这么”造句：你们不能这么做。
为词语“做”造句：你们不能这么做。
为词语“我”造句：我没有在吃。
为词语“没有”造句：我没有在吃。
为词语“在”造句：我没有在吃。
为词语“吃”造句：我没有在吃。
为词语“天气”造句：天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：天气怎么样？
为词语“我们”造句：我们都很生气。
为词语“都”造句：我们都很生气。
为词语“很”造句：我们都很生气。
为词语“生气”造句：我们都很生气。
为词语“你”造句：你对不起我。
为词语“对不起”造句：你对不起我。
为词语“我”造句：你对不起我。
为词语“爸爸”造句：爸爸去哪了?
为词语“去”造句：爸爸去哪了?
为词语“哪”造句：爸爸去哪了?
为词语“了”造句：爸爸去哪了?
为词语“不是”造句：不是。
为词语“回家”造句：回家。
为词语“我们”造句：我们一起吃。
为词语“一起”造句：我们一起吃。
为词语“吃”造句：我们一起吃。
为词语“我”造句：我去看医生。
为词语“去”造句：我去看医生。
为词语“看”造句：我去看医生。
为词语“医生”造句：我去看医生。
为词语“没有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“不能”造句：没有不能吃的东西。
为词语“吃”造句：没有不能吃的东西。
为词语“的”造句：没有不能吃的东西。
为词语“我”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“的”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“儿子”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“有”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“你”造句：你说的对。
为词语“说”造句：你说的对。
为词语“的”造句：你说的对。
为词语“对”造句：你说的对。
为词语“你”造句：你在哪儿学习？
为词语“在”造句：你在哪儿学习？
为词语“哪儿”造句：你在哪儿学习？
为词语“学习”造句：你在哪儿学习？
为词语“你好”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“吗”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“ ”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“这车”造句：这车是我的。
为词语“是”造句：这车是我的。
为词语“我”造句：这车是我的。
为词语“的”造句：这车是我的。
为词语“有”造句：有很多水。
为词语“很多”造句：有很多水。
为词语“水”造句：有很多水。
为词语“我”造句：我昨天看见你了。
为词语“昨天”造句：我昨天看见你了。
为词语“看见”造句：我昨天看见你了。
为词语“你”造句：我昨天看见你了。
为词语“这”造句：这本书多少钱？
为词语“本书”造句：这本书多少钱？
为词语“多少”造句：这本书多少钱？
为词语“钱”造句：这本书多少钱？
为词语“这”造句：这是本汉语书。
为词语“是”造句：这是本汉语书。
为词语“本”造句：这是本汉语书。
为词语“汉语”造句：这是本汉语书。
为词语“这是”造句：这是中国菜。
为词语“中国”造句：这是中国菜。
为词语“菜”造句：这是中国菜。
为词语“看”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“一下”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“,”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“ ”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“现在”造句：现在几点了？
为词语“几点”造句：现在几点了？
为词语“了”造句：现在几点了？
为词语“我”造句：我认识汉字。
为词语“认识”造句：我认识汉字。
为词语“汉字”造句：我认识汉字。
为词语“我”造句：我太高兴了。
为词语“太高兴”造句：我太高兴了。
为词语“了”造句：我太高兴了。
为词语“我”造句：我吃苹果了。
为词语“吃”造句：我吃苹果了。
为词语“苹果”造句：我吃苹果了。
为词语“了”造句：我吃苹果了。
为词语“我”造句：我吃了那个苹果。
为词语“吃”造句：我吃了那个苹果。
为词语“了”造句：我吃了那个苹果。
为词语“那个”造句：我吃了那个苹果。
为词语“我”造句：我去上大学。
为词语“去”造句：我去上大学。
为词语“上”造句：我去上大学。
为词语“大学”造句：我去上大学。
为词语“我们”造句：我们在学校里。
为词语“在”造句：我们在学校里。
为词语“学校”造句：我们在学校里。
为词语“里”造句：我们在学校里。
为词语“我们”造句：我们一起工作。
为词语“一起”造句：我们一起工作。
为词语“工作”造句：我们一起工作。
为词语“我们”造句：我们一起去学校。
为词语“一起”造句：我们一起去学校。
为词语“去”造句：我们一起去学校。
为词语“学校”造句：我们一起去学校。
为词语“我”造句：我不高兴。
为词语“不”造句：我不高兴。
为词语“高兴”造句：我不高兴。
为词语“我”造句：我有钱。
为词语“有钱”造句：我有钱。
为词语“哪”造句：哪本书是你的？
为词语“本书”造句：哪本书是你的？
为词语“是”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：你是不是老师？
为词语“是不是”造句：你是不是老师？
为词语“老师”造句：你是不是老师？
为词语“你”造句：你喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗？
为词语“了”造句：你喝茶了吗？
为词语“吗”造句：你喝茶了吗？
为词语“你”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“是”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你是中国人吗？
为词语“是”造句：你是中国人吗？
为词语“中国”造句：你是中国人吗？
为词语“人”造句：你是中国人吗？
为词语“你”造句：你是不是医生？
为词语“是不是”造句：你是不是医生？
为词语“医生”造句：你是不是医生？
为词语“你”造句：你怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你怎么学会说话的？
为词语“说话”造句：你怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你在哪里学习？
为词语“在”造句：你在哪里学习？
为词语“哪里”造句：你在哪里学习？
为词语“学习”造句：你在哪里学习？
为词语“你”造句：你在回家吗？
为词语“在”造句：你在回家吗？
为词语“回家”造句：你在回家吗？
为词语“吗”造句：你在回家吗？
为词语“你”造句：你喝茶了吗?
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗?
为词语“了”造句：你喝茶了吗?
为词语“吗”造句：你喝茶了吗?
为词语“你”造句：你喝茶吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶吗？
为词语“吗”造句：你喝茶吗？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“他”造句：他对我很好。
为词语“对”造句：他对我很好。
为词语“我”造句：他对我很好。
为词语“很”造句：他对我很好。
为词语“他们”造句：他们在这里。
为词语“在”造句：他们在这里。
为词语“这里”造句：他们在这里。
为词语“他们”造句：他们一起去看电影。
为词语“一起”造句：他们一起去看电影。
为词语“去”造句：他们一起去看电影。
为词语“看”造句：他们一起去看电影。
为词语“他”造句：他上学去了吗？
为词语“上学”造句：他上学去了吗？
为词语“去”造句：他上学去了吗？
为词语“了”造句：他上学去了吗？
为词语“你”造句：你今天有看电视吗？
为词语“今天”造句：你今天有看电视吗？
为词语“有”造句：你今天有看电视吗？
为词语“看电视”造句：你今天有看电视吗？
为词语“你”造句：你什么时候能来我家？
为词语“什么”造句：你什么时候能来我家？
为词语“时候”造句：你什么时候能来我家？
为词语“能”造句：你什么时候能来我家？
为词语“这个”造句：这个老人是谁？
为词语“老人”造句：这个老人是谁？
为词语“是”造句：这个老人是谁？
为词语“谁”造句：这个老人是谁？
为词语“我”造句：我不喜欢他。
为词语“不”造句：我不喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢他。
为词语“他”造句：我不喜欢他。
为词语“我们”造句：我们明天能见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天能见面吗？
为词语“能”造句：我们明天能见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天能见面吗？
为词语“她”造句：她朋友很少。
为词语“朋友”造句：她朋友很少。
为词语“很少”造句：她朋友很少。
为词语“他们”造句：他们没有车。
为词语“没有”造句：他们没有车。
为词语“车”造句：他们没有车。
为词语“她”造句：她十七岁了。
为词语“十七岁”造句：她十七岁了。
为词语“了”造句：她十七岁了。
为词语“你”造句：你在哪个学校上学？
为词语“在”造句：你在哪个学校上学？
为词语“哪个”造句：你在哪个学校上学？
为词语“学校”造句：你在哪个学校上学？
为词语“我”造句：我不认识那个人。
为词语“不”造句：我不认识那个人。
为词语“认识”造句：我不认识那个人。
为词语“那个”造句：我不认识那个人。
为词语“他”造句：他对你说了些什么？
为词语“对”造句：他对你说了些什么？
为词语“你”造句：他对你说了些什么？
为词语“说”造句：他对你说了些什么？
为词语“明天”造句：明天我能去你家。
为词语“我能”造句：明天我能去你家。
为词语“去”造句：明天我能去你家。
为词语“你家”造句：明天我能去你家。
为词语“我”造句：我不是工人。
为词语“不是”造句：我不是工人。
为词语“工人”造句：我不是工人。
为词语“我们”造句：我们很想去。
为词语“很”造句：我们很想去。
为词语“想”造句：我们很想去。
为词语“去”造句：我们很想去。
为词语“你”造句：你家里都有谁？
为词语“家里”造句：你家里都有谁？
为词语“都”造句：你家里都有谁？
为词语“有”造句：你家里都有谁？
为词语“我”造句：我认识这些学生。
为词语“认识”造句：我认识这些学生。
为词语“这些”造句：我认识这些学生。
为词语“学生”造句：我认识这些学生。
为词语“哪个”造句：哪个是你的杯子？
为词语“是”造句：哪个是你的杯子？
为词语“你”造句：哪个是你的杯子？
为词语“的”造句：哪个是你的杯子？
为词语“哪个”造句：哪个杯子是你的？
为词语“杯子”造句：哪个杯子是你的？
为词语“是”造句：哪个杯子是你的？
为词语“你”造句：哪个杯子是你的？
为词语“他们”造句：他们在看。
为词语“在”造句：他们在看。
为词语“看”造句：他们在看。
为词语“那”造句：那是你的车。
为词语“是”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：那是你的车。
为词语“的”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：你想去吗？
为词语“想”造句：你想去吗？
为词语“去”造句：你想去吗？
为词语“吗”造句：你想去吗？
为词语“我”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“的”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“名字”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“叫”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“你”造句：你的狗在哪里？
为词语“的”造句：你的狗在哪里？
为词语“狗”造句：你的狗在哪里？
为词语“在”造句：你的狗在哪里？
为词语“很”造句：很好！
为词语“好”造句：很好！
为词语“你”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“什么”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“时候”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“爱上”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“那”造句：那是我的爱好。
为词语“是”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：那是我的爱好。
为词语“的”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：我想坐下来。
为词语“想”造句：我想坐下来。
为词语“坐下”造句：我想坐下来。
为词语“来”造句：我想坐下来。
为词语“他”造句：他住在东京。
为词语“住”造句：他住在东京。
为词语“在”造句：他住在东京。
为词语“东京”造句：他住在东京。
为词语“你”造句：你明天能来吗？
为词语“明天”造句：你明天能来吗？
为词语“能来”造句：你明天能来吗？
为词语“吗”造句：你明天能来吗？
为词语“你”造句：你有钱吗？
为词语“有钱”造句：你有钱吗？
为词语“吗”造句：你有钱吗？
为词语“那儿”造句：那儿没有猫。
为词语“没有”造句：那儿没有猫。
为词语“猫”造句：那儿没有猫。
为词语“我”造句：我的名字叫Juba。
为词语“的”造句：我的名字叫Juba。
为词语“名字”造句：我的名字叫Juba。
为词语“叫”造句：我的名字叫Juba。
为词语“你”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“学校”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“这个”造句：这个叫什么？
为词语“叫”造句：这个叫什么？
为词语“什么”造句：这个叫什么？
为词语“你”造句：你怎么说……？
为词语“怎么”造句：你怎么说……？
为词语“说”造句：你怎么说……？
为词语“我”造句：我不会说汉语。
为词语“不会”造句：我不会说汉语。
为词语“说”造句：我不会说汉语。
为词语“汉语”造句：我不会说汉语。
为词语“多少”造句：多少钱？
为词语“钱”造句：多少钱？
为词语“他”造句：他做什么工作？
为词语“做”造句：他做什么工作？
为词语“什么”造句：他做什么工作？
为词语“工作”造句：他做什么工作？
为词语“这个”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“菜”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“是”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“怎么”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“我”造句：我的天哪!
为词语“的”造句：我的天哪!
为词语“天”造句：我的天哪!
为词语“哪”造句：我的天哪!
为词语“我”造句：我不会来。
为词语“不会”造句：我不会来。
为词语“来”造句：我不会来。
为词语“你”造句：你是哪儿人？
为词语“是”造句：你是哪儿人？
为词语“哪儿”造句：你是哪儿人？
为词语“人”造句：你是哪儿人？
为词语“你”造句：你是哪国家？
为词语“是”造句：你是哪国家？
为词语“哪”造句：你是哪国家？
为词语“国家”造句：你是哪国家？
为词语“没有”造句：没有了，谢谢。
为词语“了”造句：没有了，谢谢。
为词语“谢谢”造句：没有了，谢谢。
为词语“是”造句：是星期六。
为词语“星期六”造句：是星期六。
为词语“你”造句：你买了什么书？
为词语“买”造句：你买了什么书？
为词语“了”造句：你买了什么书？
为词语“什么”造句：你买了什么书？
为词语“她”造句：她是我的菜。
为词语“是”造句：她是我的菜。
为词语“我”造句：她是我的菜。
为词语“的”造句：她是我的菜。
为词语“我们”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“不”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“喜欢”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“下雨天”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“来”造句：来的都是朋友。
为词语“的”造句：来的都是朋友。
为词语“都”造句：来的都是朋友。
为词语“是”造句：来的都是朋友。
为词语“我”造句：我不想再说了。
为词语“不想”造句：我不想再说了。
为词语“再说”造句：我不想再说了。
为词语“了”造句：我不想再说了。
为词语“Tom”造句：Tom在吃东西。
为词语“在”造句：Tom在吃东西。
为词语“吃”造句：Tom在吃东西。
为词语“东西”造句：Tom在吃东西。
为词语“Tom”造句：Tom在那里面。
为词语“在”造句：Tom在那里面。
为词语“那”造句：Tom在那里面。
为词语“里面”造句：Tom在那里面。
为词语“你”造句：你不是我的。
为词语“不是”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：你不是我的。
为词语“的”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：我叫做Jack。
为词语“叫做”造句：我叫做Jack。
为词语“Jack”造句：我叫做Jack。
为词语“谁”造句：谁是你的老师？
为词语“是”造句：谁是你的老师？
为词语“你”造句：谁是你的老师？
为词语“的”造句：谁是你的老师？
为词语“她”造句：她很喜欢猫。
为词语“很”造句：她很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：她很喜欢猫。
为词语“猫”造句：她很喜欢猫。
为词语“我”造句：我是个高中生。
为词语“是”造句：我是个高中生。
为词语“个”造句：我是个高中生。
为词语“高中生”造句：我是个高中生。
为词语“我”造句：我喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢水果。
为词语“水果”造句：我喜欢水果。
为词语“这个”造句：这个是谁的？
为词语“是”造句：这个是谁的？
为词语“谁”造句：这个是谁的？
为词语“的”造句：这个是谁的？
为词语“你”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“在”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“哪里”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“ ”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“你”造句：你在哪里看见他了？
为词语“在”造句：你在哪里看见他了？
为词语“哪里”造句：你在哪里看见他了？
为词语“看见”造句：你在哪里看见他了？
为词语“你”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“吃”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“的”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“我们”造句：我们喝了很多。
为词语“喝”造句：我们喝了很多。
为词语“了”造句：我们喝了很多。
为词语“很多”造句：我们喝了很多。
为词语“3”造句：3年前你在哪儿？
为词语“年前”造句：3年前你在哪儿？
为词语“你”造句：3年前你在哪儿？
为词语“在”造句：3年前你在哪儿？
为词语“我”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“的”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“什么”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“东西”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“现在”造句：现在我没在学习。
为词语“我”造句：现在我没在学习。
为词语“没”造句：现在我没在学习。
为词语“在”造句：现在我没在学习。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“不是”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“猫”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“他”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“在”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“这儿”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“做”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“我”造句：我没钱买这本书。
为词语“没钱买”造句：我没钱买这本书。
为词语“这”造句：我没钱买这本书。
为词语“本书”造句：我没钱买这本书。
为词语“我”造句：我朋友很少。
为词语“朋友”造句：我朋友很少。
为词语“很少”造句：我朋友很少。
为词语“不是”造句：不是这样吗？
为词语“这样”造句：不是这样吗？
为词语“吗”造句：不是这样吗？
为词语“他”造句：他在哪儿呢？
为词语“在”造句：他在哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿呢？
为词语“呢”造句：他在哪儿呢？
为词语“你”造句：你开车很好。
为词语“开车”造句：你开车很好。
为词语“很”造句：你开车很好。
为词语“好”造句：你开车很好。
为词语“现在”造句：现在八点钟。
为词语“八点钟”造句：现在八点钟。
为词语“他”造句：他明天不回来。
为词语“明天”造句：他明天不回来。
为词语“不”造句：他明天不回来。
为词语“回来”造句：他明天不回来。
为词语“说”造句：说！
为词语“我”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“的”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“大儿子”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“是”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“那”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“高个儿”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“女人”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“他们”造句：他们在说什么？
为词语“在”造句：他们在说什么？
为词语“说”造句：他们在说什么？
为词语“什么”造句：他们在说什么？
为词语“她们”造句：她们在说什么？
为词语“在”造句：她们在说什么？
为词语“说”造句：她们在说什么？
为词语“什么”造句：她们在说什么？
为词语“我”造句：我没有认出来他们。
为词语“没有”造句：我没有认出来他们。
为词语“认出来”造句：我没有认出来他们。
为词语“他们”造句：我没有认出来他们。
为词语“我会”造句：我会做饭。
为词语“做饭”造句：我会做饭。
为词语“那”造句：那是我的吗？
为词语“是”造句：那是我的吗？
为词语“我”造句：那是我的吗？
为词语“的”造句：那是我的吗？
为词语“今天”造句：今天是三月五号。
为词语“是”造句：今天是三月五号。
为词语“三月”造句：今天是三月五号。
为词语“五号”造句：今天是三月五号。
为词语“你”造句：你女朋友是谁？
为词语“女朋友”造句：你女朋友是谁？
为词语“是”造句：你女朋友是谁？
为词语“谁”造句：你女朋友是谁？
为词语“你”造句：你什么时候去？
为词语“什么”造句：你什么时候去？
为词语“时候”造句：你什么时候去？
为词语“去”造句：你什么时候去？
为词语“Tom”造句：Tom有很多女友。
为词语“有”造句：Tom有很多女友。
为词语“很多”造句：Tom有很多女友。
为词语“女友”造句：Tom有很多女友。
为词语“我”造句：我怎么回家?
为词语“怎么”造句：我怎么回家?
为词语“回家”造句：我怎么回家?
为词语“?”造句：我怎么回家?
为词语“哪儿”造句：哪儿有出租车?
为词语“有”造句：哪儿有出租车?
为词语“出租车”造句：哪儿有出租车?
为词语“?”造句：哪儿有出租车?
为词语“你”造句：你想去哪儿?
为词语“想”造句：你想去哪儿?
为词语“去”造句：你想去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿?
为词语“你们”造句：你们去哪儿?
为词语“去”造句：你们去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你们去哪儿?
为词语“?”造句：你们去哪儿?
为词语“这儿”造句：这儿有人吗?
为词语“有人”造句：这儿有人吗?
为词语“吗”造句：这儿有人吗?
为词语“?”造句：这儿有人吗?
为词语“很”造句：很高兴你是对的。
为词语“高兴”造句：很高兴你是对的。
为词语“你”造句：很高兴你是对的。
为词语“是”造句：很高兴你是对的。
为词语“我”造句：我的朋友人都很好。
为词语“的”造句：我的朋友人都很好。
为词语“朋友”造句：我的朋友人都很好。
为词语“人”造句：我的朋友人都很好。
为词语“我”造句：我不喜欢学习。
为词语“不”造句：我不喜欢学习。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学习。
为词语“学习”造句：我不喜欢学习。
为词语“我”造句：我什么都不喜欢。
为词语“什么”造句：我什么都不喜欢。
为词语“都”造句：我什么都不喜欢。
为词语“不”造句：我什么都不喜欢。
为词语“我”造句：我不喜欢你。
为词语“不”造句：我不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你。
为词语“你”造句：我不喜欢你。
为词语“我”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“不”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喝茶”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“这”造句：这是谁的茶？
为词语“是”造句：这是谁的茶？
为词语“谁”造句：这是谁的茶？
为词语“的”造句：这是谁的茶？
为词语“这些”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“天”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“他们”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“很少”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“你”造句：你在读哪本书？
为词语“在读”造句：你在读哪本书？
为词语“哪”造句：你在读哪本书？
为词语“本书”造句：你在读哪本书？
为词语“我能”造句：我能坐这里吗？
为词语“坐”造句：我能坐这里吗？
为词语“这里”造句：我能坐这里吗？
为词语“吗”造句：我能坐这里吗？
为词语“多学些”造句：多学些。
为词语“这”造句：这是我的。
为词语“是”造句：这是我的。
为词语“我”造句：这是我的。
为词语“的”造句：这是我的。
为词语“你”造句：你不会吃的。
为词语“不会”造句：你不会吃的。
为词语“吃”造句：你不会吃的。
为词语“的”造句：你不会吃的。
为词语“老师”造句：老师坐在椅子上。
为词语“坐在”造句：老师坐在椅子上。
为词语“椅子”造句：老师坐在椅子上。
为词语“上”造句：老师坐在椅子上。
为词语“你们”造句：你们在写什么？
为词语“在”造句：你们在写什么？
为词语“写”造句：你们在写什么？
为词语“什么”造句：你们在写什么？
为词语“我们”造句：我们喝了一点水。
为词语“喝”造句：我们喝了一点水。
为词语“了”造句：我们喝了一点水。
为词语“一点”造句：我们喝了一点水。
为词语“看看”造句：看看他。
为词语“他”造句：看看他。
为词语“我们”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“今天”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“吃”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“了”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“我”造句：我在吃东西。
为词语“在”造句：我在吃东西。
为词语“吃”造句：我在吃东西。
为词语“东西”造句：我在吃东西。
为词语“我们”造句：我们看不见他们。
为词语“看不见”造句：我们看不见他们。
为词语“他们”造句：我们看不见他们。
为词语“我”造句：我儿子不听我话。
为词语“儿子”造句：我儿子不听我话。
为词语“不”造句：我儿子不听我话。
为词语“听”造句：我儿子不听我话。
为词语“我会”造句：我会开车。
为词语“开车”造句：我会开车。
为词语“你”造句：你喝多了。
为词语“喝”造句：你喝多了。
为词语“多”造句：你喝多了。
为词语“了”造句：你喝多了。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“不是”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“看起来”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“那”造句：那是谁？
为词语“是”造句：那是谁？
为词语“谁”造句：那是谁？
为词语“我”造句：我不想吃。
为词语“不想”造句：我不想吃。
为词语“吃”造句：我不想吃。
为词语“她”造句：她在车子里睡觉。
为词语“在”造句：她在车子里睡觉。
为词语“车子”造句：她在车子里睡觉。
为词语“里”造句：她在车子里睡觉。
为词语“再见”造句：再见，Ian。
为词语“Ian”造句：再见，Ian。
为词语“我”造句：我的名字是Irakli
为词语“的”造句：我的名字是Irakli
为词语“名字”造句：我的名字是Irakli
为词语“是”造句：我的名字是Irakli
为词语“你”造句：你想我吗？
为词语“想”造句：你想我吗？
为词语“我”造句：你想我吗？
为词语“吗”造句：你想我吗？
为词语“后会有期”造句：后会有期。
为词语“这”造句：这是冷的。
为词语“是”造句：这是冷的。
为词语“冷”造句：这是冷的。
为词语“的”造句：这是冷的。
为词语“你”造句：你不能这么说。
为词语“不能”造句：你不能这么说。
为词语“这么”造句：你不能这么说。
为词语“说”造句：你不能这么说。
为词语“你好”造句：你好。
为词语“你好”造句：你好！
为词语“我”造句：我不想回家。
为词语“不想”造句：我不想回家。
为词语“回家”造句：我不想回家。
为词语“他们”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“的”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“苹果”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“没有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“他们”造句：他们说了些什么？
为词语“说”造句：他们说了些什么？
为词语“了”造句：他们说了些什么？
为词语“些”造句：他们说了些什么？
为词语“在”造句：在家里我们不冷。
为词语“家里”造句：在家里我们不冷。
为词语“我们”造句：在家里我们不冷。
为词语“不冷”造句：在家里我们不冷。
为词语“我”造句：我去学校。
为词语“去”造句：我去学校。
为词语“学校”造句：我去学校。
为词语“谢谢”造句：谢谢！
为词语“明天”造句：明天见。
为词语“见”造句：明天见。
为词语“大家”造句：大家都在哪儿？
为词语“都”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：大家都在哪儿？
为词语“哪儿”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：在吃什么呢？
为词语“吃”造句：在吃什么呢？
为词语“什么”造句：在吃什么呢？
为词语“呢”造句：在吃什么呢？
为词语“昨天”造句：昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：昨天几点睡的？
为词语“的”造句：昨天几点睡的？
为词语“你”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“现在”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“有”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“喜欢”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“你好”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你很好。
为词语“很”造句：你很好。
为词语“好”造句：你很好。
为词语“这”造句：这是谁的杯子？
为词语“是”造句：这是谁的杯子？
为词语“谁”造句：这是谁的杯子？
为词语“的”造句：这是谁的杯子？
为词语“我能”造句：我能说什么？
为词语“说”造句：我能说什么？
为词语“什么”造句：我能说什么？
为词语“他”造句：他吃。
为词语“吃”造句：他吃。
为词语“她”造句：她吃。
为词语“吃”造句：她吃。
为词语“她”造句：她是谁？
为词语“是”造句：她是谁？
为词语“谁”造句：她是谁？
为词语“他”造句：他高。
为词语“高”造句：他高。
为词语“她”造句：她高。
为词语“高”造句：她高。
为词语“大家”造句：大家在说什么呢？
为词语“在”造句：大家在说什么呢？
为词语“说”造句：大家在说什么呢？
为词语“什么”造句：大家在说什么呢？
为词语“你”造句：你有电视吗？
为词语“有”造句：你有电视吗？
为词语“电视”造句：你有电视吗？
为词语“吗”造句：你有电视吗？
为词语“对”造句：对！
为词语“你”造句：你不热吗？
为词语“不”造句：你不热吗？
为词语“热”造句：你不热吗？
为词语“吗”造句：你不热吗？
为词语“能”造句：能听见吗？
为词语“听见”造句：能听见吗？
为词语“吗”造句：能听见吗？
为词语“不”造句：不！
为词语“你”造句：你现在在哪里工作？
为词语“现在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里工作？
为词语“我们”造句：我们明天回来。
为词语“明天”造句：我们明天回来。
为词语“回来”造句：我们明天回来。
为词语“请”造句：请！
为词语“不是”造句：不是吗？
为词语“吗”造句：不是吗？
为词语“电话”造句：电话。
为词语“怎么”造句：怎么会呢？
为词语“会”造句：怎么会呢？
为词语“呢”造句：怎么会呢？
为词语“我们”造句：我们来了。
为词语“来”造句：我们来了。
为词语“了”造句：我们来了。
为词语“你”造句：你会来吗？
为词语“会”造句：你会来吗？
为词语“来”造句：你会来吗？
为词语“吗”造句：你会来吗？
为词语“她”造句：她认识我。
为词语“认识”造句：她认识我。
为词语“我”造句：她认识我。
为词语“他”造句：他是作家。
为词语“是”造句：他是作家。
为词语“作家”造句：他是作家。
为词语“他”造句：他不睡觉。
为词语“不”造句：他不睡觉。
为词语“睡觉”造句：他不睡觉。
为词语“我们”造句：我们有来客。
为词语“有”造句：我们有来客。
为词语“来客”造句：我们有来客。
为词语“对不起”造句：对不起！
为词语“今天”造句：今天是星期三。
为词语“是”造句：今天是星期三。
为词语“星期三”造句：今天是星期三。
为词语“你们”造句：你们是医生。
为词语“是”造句：你们是医生。
为词语“医生”造句：你们是医生。
为词语“很多”造句：很多!
为词语“!”造句：很多!
为词语“多”造句：多!
为词语“!”造句：多!
为词语“有”造句：有多少人在那里工作？
为词语“多少”造句：有多少人在那里工作？
为词语“人”造句：有多少人在那里工作？
为词语“在”造句：有多少人在那里工作？
为词语“这是”造句：这是医院。
为词语“医院”造句：这是医院。
为词语“那”造句：那没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：那没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：那没什么大不了的。
为词语“的”造句：那没什么大不了的。
为词语“你”造句：你看上去很好。
为词语“看上去”造句：你看上去很好。
为词语“很”造句：你看上去很好。
为词语“好”造句：你看上去很好。
为词语“爱”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“好好学习”造句：好好学习。
为词语“有人”造句：有人来了。
为词语“来”造句：有人来了。
为词语“了”造句：有人来了。
为词语“好时机”造句：好时机。
为词语“狗会”造句：狗会叫。
为词语“叫”造句：狗会叫。
为词语“看”造句：看那里。
为词语“那里”造句：看那里。
为词语“打电话”造句：打电话回家！
为词语“回家”造句：打电话回家！
为词语“和”造句：和气点。
为词语“气点”造句：和气点。
为词语“我住”造句：我住这个。
为词语“这个”造句：我住这个。
为词语“好”造句：好。
为词语“不”造句：不。
为词语“谢谢”造句：谢谢。
为词语“妈妈”造句：妈妈在哪儿？
为词语“在”造句：妈妈在哪儿？
为词语“哪儿”造句：妈妈在哪儿？
为词语“听”造句：听！
为词语“现在”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“的”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“天气”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“怎么样”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“学校”造句：学校怎么样？
为词语“怎么样”造句：学校怎么样？
为词语“我”造句：我想吃点好吃的。
为词语“想”造句：我想吃点好吃的。
为词语“吃”造句：我想吃点好吃的。
为词语“点”造句：我想吃点好吃的。
为词语“有”造句：有什么想吃的吗？
为词语“什么”造句：有什么想吃的吗？
为词语“想”造句：有什么想吃的吗？
为词语“吃”造句：有什么想吃的吗？
为词语“昨天”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“和”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“你”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“在”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“一个”造句：一个人多少钱？
为词语“人”造句：一个人多少钱？
为词语“多少”造句：一个人多少钱？
为词语“钱”造句：一个人多少钱？
为词语“工作”造句：工作怎么样？
为词语“怎么样”造句：工作怎么样？
为词语“这个”造句：这个能吃吗？
为词语“能”造句：这个能吃吗？
为词语“吃”造句：这个能吃吗？
为词语“吗”造句：这个能吃吗？
为词语“我能”造句：我能认识你吗？
为词语“认识”造句：我能认识你吗？
为词语“你”造句：我能认识你吗？
为词语“吗”造句：我能认识你吗？
为词语“我”造句：我听说了他们。
为词语“听说”造句：我听说了他们。
为词语“了”造句：我听说了他们。
为词语“他们”造句：我听说了他们。
为词语“今天”造句：今天是星期四。
为词语“是”造句：今天是星期四。
为词语“星期四”造句：今天是星期四。
为词语“回家”造句：回家！
为词语“你”造句：你想喝点什么吗？
为词语“想”造句：你想喝点什么吗？
为词语“喝点”造句：你想喝点什么吗？
为词语“什么”造句：你想喝点什么吗？
为词语“你”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“想”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“坐”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“你们”造句：你们做什么？
为词语“做”造句：你们做什么？
为词语“什么”造句：你们做什么？
为词语“谁”造句：谁？
为词语“什么”造句：什么时候？
为词语“时候”造句：什么时候？
为词语“怎么样”造句：怎么样？
为词语“哪里”造句：哪里？
为词语“我”造句：我不是医生
为词语“不是”造句：我不是医生
为词语“医生”造句：我不是医生
为词语“我”造句：我想说话
为词语“想”造句：我想说话
为词语“说话”造句：我想说话
为词语“你”造句：你不是我。
为词语“不是”造句：你不是我。
为词语“我”造句：你不是我。
为词语“我”造句：我喜欢你
为词语“喜欢”造句：我喜欢你
为词语“你”造句：我喜欢你
为词语“书”造句：书在哪儿？
为词语“在”造句：书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：书在哪儿？
为词语“我”造句：我想喝水
为词语“想”造句：我想喝水
为词语“喝水”造句：我想喝水
为词语“我”造句：我昨天喝多了
为词语“昨天”造句：我昨天喝多了
为词语“喝多”造句：我昨天喝多了
为词语“了”造句：我昨天喝多了
为词语“你”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“在”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“Facebook”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“上”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“昨天”造句：昨天是星期五。
为词语“是”造句：昨天是星期五。
为词语“星期五”造句：昨天是星期五。
为词语“喝一杯”造句：喝一杯水。
为词语“水”造句：喝一杯水。
为词语“明天”造句：明天不会下雨。
为词语“不会”造句：明天不会下雨。
为词语“下雨”造句：明天不会下雨。
为词语“我们”造句：我们有一个吗？
为词语“有”造句：我们有一个吗？
为词语“一个”造句：我们有一个吗？
为词语“吗”造句：我们有一个吗？
为词语“你”造句：你去了几回？
为词语“去”造句：你去了几回？
为词语“了”造句：你去了几回？
为词语“几回”造句：你去了几回？
为词语“这水”造句：这水不能喝。
为词语“不能”造句：这水不能喝。
为词语“喝”造句：这水不能喝。
为词语“你”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“的”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“狗叫”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“什么”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“你”造句：你去学校。
为词语“去”造句：你去学校。
为词语“学校”造句：你去学校。
为词语“他们”造句：他们是分不开的。
为词语“是”造句：他们是分不开的。
为词语“分不开”造句：他们是分不开的。
为词语“的”造句：他们是分不开的。
为词语“我”造句：我说服不了他们。
为词语“说服”造句：我说服不了他们。
为词语“不了”造句：我说服不了他们。
为词语“他们”造句：我说服不了他们。
为词语“不能”造句：不能这样！
为词语“这样”造句：不能这样！
为词语“后天”造句：后天见。
为词语“见”造句：后天见。
为词语“他”造句：他没听。
为词语“没”造句：他没听。
为词语“听”造句：他没听。
为词语“你”造句：你看来不大高兴。
为词语“看来”造句：你看来不大高兴。
为词语“不”造句：你看来不大高兴。
为词语“大”造句：你看来不大高兴。
为词语“他”造句：他不在这里。
为词语“不”造句：他不在这里。
为词语“在”造句：他不在这里。
为词语“这里”造句：他不在这里。
为词语“桌上”造句：桌上有些书。
为词语“有些”造句：桌上有些书。
为词语“书”造句：桌上有些书。
为词语“昨天”造句：昨天星期几?
为词语“星期”造句：昨天星期几?
为词语“几”造句：昨天星期几?
为词语“?”造句：昨天星期几?
为词语“你们”造句：你们学习吗？
为词语“学习”造句：你们学习吗？
为词语“吗”造句：你们学习吗？
为词语“看来”造句：看来他会在下个月来。
为词语“他会”造句：看来他会在下个月来。
为词语“在”造句：看来他会在下个月来。
为词语“下个月”造句：看来他会在下个月来。
为词语“没人”造句：没人想去我的国家。
为词语“想”造句：没人想去我的国家。
为词语“去”造句：没人想去我的国家。
为词语“我”造句：没人想去我的国家。
为词语“他们”造句：他们爱她。
为词语“爱”造句：他们爱她。
为词语“她”造句：他们爱她。
为词语“你”造句：你回来了。
为词语“回来”造句：你回来了。
为词语“了”造句：你回来了。
为词语“他”造句：他回来了。
为词语“回来”造句：他回来了。
为词语“了”造句：他回来了。
为词语“她”造句：她回来了。
为词语“回来”造句：她回来了。
为词语“了”造句：她回来了。
为词语“他”造句：他在睡觉。
为词语“在”造句：他在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他在睡觉。
为词语“她”造句：她在睡觉。
为词语“在”造句：她在睡觉。
为词语“睡觉”造句：她在睡觉。
为词语“我”造句：我在睡觉。
为词语“在”造句：我在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我在睡觉。
为词语“你”造句：你在睡觉。
为词语“在”造句：你在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你在睡觉。
为词语“我们”造句：我们在睡觉。
为词语“在”造句：我们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们在睡觉。
为词语“你们”造句：你们在睡觉。
为词语“在”造句：你们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你们在睡觉。
为词语“他”造句：他在工作。
为词语“在”造句：他在工作。
为词语“工作”造句：他在工作。
为词语“她”造句：她在工作。
为词语“在”造句：她在工作。
为词语“工作”造句：她在工作。
为词语“你”造句：你在工作。
为词语“在”造句：你在工作。
为词语“工作”造句：你在工作。
为词语“她们”造句：她们在工作。
为词语“在”造句：她们在工作。
为词语“工作”造句：她们在工作。
为词语“他们”造句：他们在工作。
为词语“在”造句：他们在工作。
为词语“工作”造句：他们在工作。
为词语“你们”造句：你们在工作。
为词语“在”造句：你们在工作。
为词语“工作”造句：你们在工作。
为词语“他”造句：他不来了。
为词语“不来”造句：他不来了。
为词语“了”造句：他不来了。
为词语“她”造句：她不来了。
为词语“不来”造句：她不来了。
为词语“了”造句：她不来了。
为词语“你”造句：你不来了。
为词语“不来”造句：你不来了。
为词语“了”造句：你不来了。
为词语“我”造句：我不来了。
为词语“不来”造句：我不来了。
为词语“了”造句：我不来了。
为词语“我们”造句：我们不来了。
为词语“不来”造句：我们不来了。
为词语“了”造句：我们不来了。
为词语“你们”造句：你们不来了。
为词语“不来”造句：你们不来了。
为词语“了”造句：你们不来了。
为词语“你”造句：你没吃。
为词语“没”造句：你没吃。
为词语“吃”造句：你没吃。
为词语“你”造句：你没有吃。
为词语“没有”造句：你没有吃。
为词语“吃”造句：你没有吃。
为词语“他”造句：他没吃。
为词语“没”造句：他没吃。
为词语“吃”造句：他没吃。
为词语“他”造句：他没有吃。
为词语“没有”造句：他没有吃。
为词语“吃”造句：他没有吃。
为词语“她”造句：她没吃。
为词语“没”造句：她没吃。
为词语“吃”造句：她没吃。
为词语“她”造句：她没有吃。
为词语“没有”造句：她没有吃。
为词语“吃”造句：她没有吃。
为词语“我们”造句：我们没吃。
为词语“没”造句：我们没吃。
为词语“吃”造句：我们没吃。
为词语“你们”造句：你们没吃。
为词语“没”造句：你们没吃。
为词语“吃”造句：你们没吃。
为词语“他们”造句：他们没吃。
为词语“没”造句：他们没吃。
为词语“吃”造句：他们没吃。
为词语“她们”造句：她们没吃。
为词语“没”造句：她们没吃。
为词语“吃”造句：她们没吃。
为词语“我们”造句：我们没有吃。
为词语“没有”造句：我们没有吃。
为词语“吃”造句：我们没有吃。
为词语“她们”造句：她们没有吃。
为词语“没有”造句：她们没有吃。
为词语“吃”造句：她们没有吃。
为词语“他们”造句：他们没有吃。
为词语“没有”造句：他们没有吃。
为词语“吃”造句：他们没有吃。
为词语“你”造句：你在读书。
为词语“在”造句：你在读书。
为词语“读书”造句：你在读书。
为词语“他”造句：他在读书。
为词语“在”造句：他在读书。
为词语“读书”造句：他在读书。
为词语“我们”造句：我们在读书。
为词语“在”造句：我们在读书。
为词语“读书”造句：我们在读书。
为词语“你们”造句：你们在读书。
为词语“在”造句：你们在读书。
为词语“读书”造句：你们在读书。
为词语“他们”造句：他们在读书。
为词语“在”造句：他们在读书。
为词语“读书”造句：他们在读书。
为词语“她们”造句：她们在读书。
为词语“在”造句：她们在读书。
为词语“读书”造句：她们在读书。
为词语“她”造句：她在睡觉吗？
为词语“在”造句：她在睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：她在睡觉吗？
为词语“吗”造句：她在睡觉吗？
为词语“有”造句：有吗？
为词语“吗”造句：有吗？
为词语“我”造句：我不是中国人。
为词语“不是”造句：我不是中国人。
为词语“中国”造句：我不是中国人。
为词语“人”造句：我不是中国人。
为词语“我”造句：我吃好饭了。
为词语“吃好饭”造句：我吃好饭了。
为词语“了”造句：我吃好饭了。
为词语“我”造句：我睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我睡觉了。
为词语“了”造句：我睡觉了。
为词语“你们”造句：你们是哪里人？
为词语“是”造句：你们是哪里人？
为词语“哪里”造句：你们是哪里人？
为词语“人”造句：你们是哪里人？
为词语“在”造句：在做什么？
为词语“做”造句：在做什么？
为词语“什么”造句：在做什么？
为词语“学生”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“们”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“现在”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“都”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“请”造句：请看这本书。
为词语“看”造句：请看这本书。
为词语“这”造句：请看这本书。
为词语“本书”造句：请看这本书。
为词语“你”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“想”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“吃”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“点”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“他”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“在”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“星期六”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“下午”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“那太多”造句：那太多了吗？
为词语“了”造句：那太多了吗？
为词语“吗”造句：那太多了吗？
为词语“你”造句：你在家吗
为词语“在家”造句：你在家吗
为词语“吗”造句：你在家吗
为词语“你们”造句：你们在家吗
为词语“在家”造句：你们在家吗
为词语“吗”造句：你们在家吗
为词语“你们”造句：你们都在家吗？
为词语“都”造句：你们都在家吗？
为词语“在家”造句：你们都在家吗？
为词语“吗”造句：你们都在家吗？
为词语“你”造句：你在家做什么？
为词语“在家”造句：你在家做什么？
为词语“做”造句：你在家做什么？
为词语“什么”造句：你在家做什么？
为词语“我”造句：我不会再回来了。
为词语“不会”造句：我不会再回来了。
为词语“再”造句：我不会再回来了。
为词语“回来”造句：我不会再回来了。
为词语“那”造句：那不太好。
为词语“不太好”造句：那不太好。
为词语“我”造句：我睡了个好觉。
为词语“睡”造句：我睡了个好觉。
为词语“了”造句：我睡了个好觉。
为词语“个”造句：我睡了个好觉。
为词语“他们”造句：他们不会再见面了。
为词语“不会”造句：他们不会再见面了。
为词语“再见面”造句：他们不会再见面了。
为词语“了”造句：他们不会再见面了。
为词语“她”造句：她昨天来见我了。
为词语“昨天”造句：她昨天来见我了。
为词语“来”造句：她昨天来见我了。
为词语“见”造句：她昨天来见我了。
为词语“那”造句：那不好。
为词语“不好”造句：那不好。
为词语“你”造句：你家里谁做饭？
为词语“家里”造句：你家里谁做饭？
为词语“谁”造句：你家里谁做饭？
为词语“做饭”造句：你家里谁做饭？
为词语“我”造句：我怎么看不见他们？
为词语“怎么”造句：我怎么看不见他们？
为词语“看不见”造句：我怎么看不见他们？
为词语“他们”造句：我怎么看不见他们？
为词语“这是”造句：这是他们的书。
为词语“他们”造句：这是他们的书。
为词语“的”造句：这是他们的书。
为词语“书”造句：这是他们的书。
为词语“我们”造句：我们会在那里见他。
为词语“会”造句：我们会在那里见他。
为词语“在”造句：我们会在那里见他。
为词语“那里”造句：我们会在那里见他。
为词语“你”造句：你明天想去那里？
为词语“明天”造句：你明天想去那里？
为词语“想”造句：你明天想去那里？
为词语“去”造句：你明天想去那里？
为词语“我”造句：我很高兴你回来了。
为词语“很”造句：我很高兴你回来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你回来了。
为词语“你”造句：我很高兴你回来了。
为词语“我”造句：我在叫他们回来。
为词语“在”造句：我在叫他们回来。
为词语“叫”造句：我在叫他们回来。
为词语“他们”造句：我在叫他们回来。
为词语“看来”造句：看来他很好。
为词语“他”造句：看来他很好。
为词语“很”造句：看来他很好。
为词语“好”造句：看来他很好。
为词语“我们”造句：我们是朋友。
为词语“是”造句：我们是朋友。
为词语“朋友”造句：我们是朋友。
为词语“他”造句：他在这里。
为词语“在”造句：他在这里。
为词语“这里”造句：他在这里。
为词语“你”造句：你什么时候睡觉？
为词语“什么”造句：你什么时候睡觉？
为词语“时候”造句：你什么时候睡觉？
为词语“睡觉”造句：你什么时候睡觉？
为词语“有”造句：有多少人能做？
为词语“多少”造句：有多少人能做？
为词语“人能”造句：有多少人能做？
为词语“做”造句：有多少人能做？
为词语“你”造句：你是对的吗？
为词语“是”造句：你是对的吗？
为词语“对”造句：你是对的吗？
为词语“的”造句：你是对的吗？
为词语“我”造句：我在读书。
为词语“在”造句：我在读书。
为词语“读书”造句：我在读书。
为词语“你”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“的”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“在”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“你”造句：你想什么时候见他们？
为词语“想”造句：你想什么时候见他们？
为词语“什么”造句：你想什么时候见他们？
为词语“时候”造句：你想什么时候见他们？
为词语“我”造句：我有些钱。
为词语“有些”造句：我有些钱。
为词语“钱”造句：我有些钱。
为词语“他”造句：他在看我们。
为词语“在”造句：他在看我们。
为词语“看”造句：他在看我们。
为词语“我们”造句：他在看我们。
为词语“你”造句：你明天工作吗？
为词语“明天”造句：你明天工作吗？
为词语“工作”造句：你明天工作吗？
为词语“吗”造句：你明天工作吗？
为词语“她”造句：她打了他。
为词语“打”造句：她打了他。
为词语“了”造句：她打了他。
为词语“他”造句：她打了他。
为词语“不是”造句：不是我的。
为词语“我”造句：不是我的。
为词语“的”造句：不是我的。
为词语“我会”造句：我会生气。
为词语“生气”造句：我会生气。
为词语“今天”造句：今天好冷。
为词语“好”造句：今天好冷。
为词语“冷”造句：今天好冷。
为词语“你”造句：你的姐姐呢？
为词语“的”造句：你的姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐呢？
为词语“呢”造句：你的姐姐呢？
为词语“不”造句：不好看。
为词语“好看”造句：不好看。
为词语“她”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“在”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“5”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“年里”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“我”造句：我不想再吃了。
为词语“不想”造句：我不想再吃了。
为词语“再”造句：我不想再吃了。
为词语“吃”造句：我不想再吃了。
为词语“你”造句：你今天不在工作吗？
为词语“今天”造句：你今天不在工作吗？
为词语“不”造句：你今天不在工作吗？
为词语“在”造句：你今天不在工作吗？
为词语“我”造句：我爱这里的人们。
为词语“爱”造句：我爱这里的人们。
为词语“这里”造句：我爱这里的人们。
为词语“的”造句：我爱这里的人们。
为词语“我”造句：我很爱飞。
为词语“很”造句：我很爱飞。
为词语“爱飞”造句：我很爱飞。
为词语“请”造句：请坐。
为词语“坐”造句：请坐。
为词语“我”造句：我不喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢看电视。
为词语“看电视”造句：我不喜欢看电视。
为词语“这”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“是”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“你”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“的”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“我们”造句：我们想听听。
为词语“想”造句：我们想听听。
为词语“听听”造句：我们想听听。
为词语“我”造句：我昨天去见他了。
为词语“昨天”造句：我昨天去见他了。
为词语“去”造句：我昨天去见他了。
为词语“见”造句：我昨天去见他了。
为词语“我们”造句：我们很不一样。
为词语“很”造句：我们很不一样。
为词语“不”造句：我们很不一样。
为词语“一样”造句：我们很不一样。
为词语“我”造句：我想睡点觉。
为词语“想”造句：我想睡点觉。
为词语“睡”造句：我想睡点觉。
为词语“点觉”造句：我想睡点觉。
为词语“人人”造句：人人都好。
为词语“都”造句：人人都好。
为词语“好”造句：人人都好。
为词语“这”造句：这本书小。
为词语“本书”造句：这本书小。
为词语“小”造句：这本书小。
为词语“他们”造句：他们不喜欢你。
为词语“不”造句：他们不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：你在看谁？
为词语“在”造句：你在看谁？
为词语“看”造句：你在看谁？
为词语“谁”造句：你在看谁？
为词语“她”造句：她去年出生。
为词语“去年”造句：她去年出生。
为词语“出生”造句：她去年出生。
为词语“我”造句：我星期天在家。
为词语“星期天”造句：我星期天在家。
为词语“在家”造句：我星期天在家。
为词语“我”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“的”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“猫”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“会”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“她”造句：她不在。
为词语“不”造句：她不在。
为词语“在”造句：她不在。
为词语“有人”造句：有人在那里。
为词语“在”造句：有人在那里。
为词语“那里”造句：有人在那里。
为词语“现在”造句：现在读这个。
为词语“读”造句：现在读这个。
为词语“这个”造句：现在读这个。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“坐在”造句：我坐在我车里。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“车里”造句：我坐在我车里。
为词语“你”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“昨天”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“了”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“你”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“的”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“一个”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“朋友”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“我”造句：我今天不想吃东西。
为词语“今天”造句：我今天不想吃东西。
为词语“不想”造句：我今天不想吃东西。
为词语“吃”造句：我今天不想吃东西。
为词语“他们”造句：他们喜欢那个
为词语“喜欢”造句：他们喜欢那个
为词语“那个”造句：他们喜欢那个
为词语“请”造句：请回来。
为词语“回来”造句：请回来。
为词语“你”造句：你明天在这里吗？
为词语“明天”造句：你明天在这里吗？
为词语“在”造句：你明天在这里吗？
为词语“这里”造句：你明天在这里吗？
为词语“我们”造句：我们没有做好。
为词语“没有”造句：我们没有做好。
为词语“做好”造句：我们没有做好。
为词语“我们”造句：我们能不打了吗？
为词语“能”造句：我们能不打了吗？
为词语“不”造句：我们能不打了吗？
为词语“打”造句：我们能不打了吗？
为词语“你”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“在”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“这里”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“的”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“你”造句：你昨天没来学校。
为词语“昨天”造句：你昨天没来学校。
为词语“没”造句：你昨天没来学校。
为词语“来”造句：你昨天没来学校。
为词语“你”造句：你现在高兴吗？
为词语“现在”造句：你现在高兴吗？
为词语“高兴”造句：你现在高兴吗？
为词语“吗”造句：你现在高兴吗？
为词语“你”造句：你有多爱我？
为词语“有”造句：你有多爱我？
为词语“多”造句：你有多爱我？
为词语“爱”造句：你有多爱我？
为词语“你”造句：你在吃东西吗？
为词语“在”造句：你在吃东西吗？
为词语“吃”造句：你在吃东西吗？
为词语“东西”造句：你在吃东西吗？
为词语“谁”造句：谁来了这里？
为词语“来”造句：谁来了这里？
为词语“了”造句：谁来了这里？
为词语“这里”造句：谁来了这里？
为词语“他”造句：他是我的爸爸。
为词语“是”造句：他是我的爸爸。
为词语“我”造句：他是我的爸爸。
为词语“的”造句：他是我的爸爸。
为词语“这个”造句：这个不是我的.
为词语“不是”造句：这个不是我的.
为词语“我”造句：这个不是我的.
为词语“的”造句：这个不是我的.
为词语“这”造句：这是我的爸爸.
为词语“是”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：这是我的爸爸.
为词语“的”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：我想他不是中国人。
为词语“想”造句：我想他不是中国人。
为词语“他”造句：我想他不是中国人。
为词语“不是”造句：我想他不是中国人。
为词语“我”造句：我不想去。
为词语“不想”造句：我不想去。
为词语“去”造句：我不想去。
为词语“我”造句：我想你!
为词语“想”造句：我想你!
为词语“你”造句：我想你!
为词语“!”造句：我想你!
为词语“我想学”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“汉语”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“和”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“去”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“我”造句：我有一个中国朋友。
为词语“有”造句：我有一个中国朋友。
为词语“一个”造句：我有一个中国朋友。
为词语“中国”造句：我有一个中国朋友。
为词语“他”造句：他有没有儿子？
为词语“有没有”造句：他有没有儿子？
为词语“儿子”造句：他有没有儿子？
为词语“他”造句：他没有工作了。
为词语“没有”造句：他没有工作了。
为词语“工作”造句：他没有工作了。
为词语“了”造句：他没有工作了。
为词语“这儿”造句：这儿没有人。
为词语“没有”造句：这儿没有人。
为词语“人”造句：这儿没有人。
为词语“那”造句：那是一家医院。
为词语“是”造句：那是一家医院。
为词语“一家”造句：那是一家医院。
为词语“医院”造句：那是一家医院。
为词语“这个”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“人”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“不是”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“我”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“你”造句：你有几个儿子？
为词语“有”造句：你有几个儿子？
为词语“几个”造句：你有几个儿子？
为词语“儿子”造句：你有几个儿子？
为词语“她”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“的”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“女儿”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“都”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“你”造句：你想做什么工作？
为词语“想”造句：你想做什么工作？
为词语“做”造句：你想做什么工作？
为词语“什么”造句：你想做什么工作？
为词语“他”造句：他在哪儿工作？
为词语“在”造句：他在哪儿工作？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿工作？
为词语“工作”造句：他在哪儿工作？
为词语“他”造句：他在北京工作。
为词语“在”造句：他在北京工作。
为词语“北京”造句：他在北京工作。
为词语“工作”造句：他在北京工作。
为词语“我”造句：我很想你！
为词语“很”造句：我很想你！
为词语“想”造句：我很想你！
为词语“你”造句：我很想你！
为词语“我”造句：我想回家。
为词语“想”造句：我想回家。
为词语“回家”造句：我想回家。
为词语“我”造句：我想去看医生。
为词语“想”造句：我想去看医生。
为词语“去”造句：我想去看医生。
为词语“看”造句：我想去看医生。
为词语“你”造句：你有没有工作？
为词语“有没有”造句：你有没有工作？
为词语“工作”造句：你有没有工作？
为词语“你”造句：你没有电话吗？
为词语“没有”造句：你没有电话吗？
为词语“电话”造句：你没有电话吗？
为词语“吗”造句：你没有电话吗？
为词语“他”造句：他没有家了！
为词语“没有”造句：他没有家了！
为词语“家”造句：他没有家了！
为词语“了”造句：他没有家了！
为词语“我”造句：我喝了一杯水。
为词语“喝”造句：我喝了一杯水。
为词语“了”造句：我喝了一杯水。
为词语“一杯”造句：我喝了一杯水。
为词语“很”造句：很好吃。
为词语“好吃”造句：很好吃。
为词语“他”造句：他很少吃水果。
为词语“很少”造句：他很少吃水果。
为词语“吃水果”造句：他很少吃水果。
为词语“好”造句：好的。
为词语“的”造句：好的。
为词语“是”造句：是的！
为词语“的”造句：是的！
为词语“我”造句：我是你爸爸。
为词语“是”造句：我是你爸爸。
为词语“你”造句：我是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我是你爸爸。
为词语“我”造句：我很想家。
为词语“很”造句：我很想家。
为词语“想家”造句：我很想家。
为词语“我”造句：我很冷。
为词语“很”造句：我很冷。
为词语“冷”造句：我很冷。
为词语“你”造句：你和谁一起去那？
为词语“和”造句：你和谁一起去那？
为词语“谁”造句：你和谁一起去那？
为词语“一起”造句：你和谁一起去那？
为词语“你”造句：你现在是名人了。
为词语“现在”造句：你现在是名人了。
为词语“是”造句：你现在是名人了。
为词语“名人”造句：你现在是名人了。
为词语“喝水”造句：喝水。
为词语“喝茶”造句：喝茶。
为词语“吃水果”造句：吃水果。
为词语“吃”造句：吃菜。
为词语“菜”造句：吃菜。
为词语“今天下午”造句：今天下午下雨。
为词语“下雨”造句：今天下午下雨。
为词语“今天上午”造句：今天上午下雨。
为词语“下雨”造句：今天上午下雨。
为词语“你”造句：你和他都很友好 。
为词语“和”造句：你和他都很友好 。
为词语“他”造句：你和他都很友好 。
为词语“都”造句：你和他都很友好 。
为词语“我”造句：我不回去。
为词语“不”造句：我不回去。
为词语“回去”造句：我不回去。
为词语“我”造句：我有很多狗。
为词语“有”造句：我有很多狗。
为词语“很多”造句：我有很多狗。
为词语“狗”造句：我有很多狗。
为词语“我”造句：我叫小雨。
为词语“叫”造句：我叫小雨。
为词语“小雨”造句：我叫小雨。
为词语“我”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：我是小雨。
为词语“小雨”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“的”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：我和你是朋友。
为词语“和”造句：我和你是朋友。
为词语“你”造句：我和你是朋友。
为词语“是”造句：我和你是朋友。
为词语“他”造句：他是我朋友。
为词语“是”造句：他是我朋友。
为词语“我”造句：他是我朋友。
为词语“朋友”造句：他是我朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“是”造句：他是他朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“朋友”造句：他是他朋友。
为词语“我们”造句：我们是谁？
为词语“是”造句：我们是谁？
为词语“谁”造句：我们是谁？
为词语“你好”造句：你好！我叫小雨。
为词语“我”造句：你好！我叫小雨。
为词语“叫”造句：你好！我叫小雨。
为词语“小雨”造句：你好！我叫小雨。
为词语“他”造句：他今天在家。
为词语“今天”造句：他今天在家。
为词语“在家”造句：他今天在家。
为词语“去”造句：去店里！
为词语“店里”造句：去店里！
为词语“那”造句：那你姐姐呢？
为词语“你”造句：那你姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：那你姐姐呢？
为词语“呢”造句：那你姐姐呢？
为词语“这些”造句：这些苹果很大。
为词语“苹果”造句：这些苹果很大。
为词语“很大”造句：这些苹果很大。
为词语“你”造句：你做了很多。
为词语“做”造句：你做了很多。
为词语“了”造句：你做了很多。
为词语“很多”造句：你做了很多。
为词语“我爱你”造句：我爱你，Raphael！
为词语“Raphael”造句：我爱你，Raphael！
为词语“我”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“很”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“爱”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“你”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“我”造句：我爱看小说。
为词语“爱看”造句：我爱看小说。
为词语“小说”造句：我爱看小说。
为词语“喂”造句：喂。
为词语“我们”造句：我们在哪儿见面?
为词语“在”造句：我们在哪儿见面?
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿见面?
为词语“见面”造句：我们在哪儿见面?
为词语“你”造句：你是哪里人呢？
为词语“是”造句：你是哪里人呢？
为词语“哪里”造句：你是哪里人呢？
为词语“人”造句：你是哪里人呢？
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“今天”造句：今天中午你在家。
为词语“中午”造句：今天中午你在家。
为词语“你”造句：今天中午你在家。
为词语“在家”造句：今天中午你在家。
为词语“明天”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：明天我不在家。
为词语“不”造句：明天我不在家。
为词语“在家”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：我明天不在家。
为词语“明天”造句：我明天不在家。
为词语“不”造句：我明天不在家。
为词语“在家”造句：我明天不在家。
为词语“你”造句：你现在在哪？
为词语“现在”造句：你现在在哪？
为词语“在”造句：你现在在哪？
为词语“哪”造句：你现在在哪？
为词语“星期三”造句：星期三下午我在。
为词语“下午”造句：星期三下午我在。
为词语“我”造句：星期三下午我在。
为词语“在”造句：星期三下午我在。
为词语“昨天”造句：昨天星期六。
为词语“星期六”造句：昨天星期六。
为词语“没有”造句：没有人在看。
为词语“人”造句：没有人在看。
为词语“在”造句：没有人在看。
为词语“看”造句：没有人在看。
为词语“看看”造句：看看你！
为词语“你”造句：看看你！
为词语“好多”造句：好多了！
为词语“了”造句：好多了！
为词语“你”造句：你不在听我说的话。
为词语“不”造句：你不在听我说的话。
为词语“在”造句：你不在听我说的话。
为词语“听”造句：你不在听我说的话。
为词语“对”造句：对，我没关系。
为词语“我”造句：对，我没关系。
为词语“没关系”造句：对，我没关系。
为词语“有”造句：有一个人想见你。
为词语“一个”造句：有一个人想见你。
为词语“人”造句：有一个人想见你。
为词语“想见”造句：有一个人想见你。
为词语“我们”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“同样”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“的”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“那”造句：那是我的。
为词语“是”造句：那是我的。
为词语“我”造句：那是我的。
为词语“的”造句：那是我的。
为词语“你”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“今天”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“做”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“那个”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“我们”造句：我们没水。
为词语“没水”造句：我们没水。
为词语“你们”造句：你们去哪里?
为词语“去”造句：你们去哪里?
为词语“哪里”造句：你们去哪里?
为词语“?”造句：你们去哪里?
为词语“你”造句：你这么来的?
为词语“这么”造句：你这么来的?
为词语“来”造句：你这么来的?
为词语“的”造句：你这么来的?
为词语“你”造句：你说吗?
为词语“说”造句：你说吗?
为词语“吗”造句：你说吗?
为词语“?”造句：你说吗?
为词语“你”造句：你写吗?
为词语“写”造句：你写吗?
为词语“吗”造句：你写吗?
为词语“?”造句：你写吗?
为词语“你”造句：你做吗?
为词语“做”造句：你做吗?
为词语“吗”造句：你做吗?
为词语“?”造句：你做吗?
为词语“你”造句：你想吗?
为词语“想”造句：你想吗?
为词语“吗”造句：你想吗?
为词语“?”造句：你想吗?
为词语“你们”造句：你们有吗?
为词语“有”造句：你们有吗?
为词语“吗”造句：你们有吗?
为词语“?”造句：你们有吗?
为词语“你们”造句：你们能看见吗?
为词语“能”造句：你们能看见吗?
为词语“看见”造句：你们能看见吗?
为词语“吗”造句：你们能看见吗?
为词语“他们”造句：他们在一起工作。
为词语“在”造句：他们在一起工作。
为词语“一起”造句：他们在一起工作。
为词语“工作”造句：他们在一起工作。
为词语“我们”造句：我们不会再见你了。
为词语“不会”造句：我们不会再见你了。
为词语“再见”造句：我们不会再见你了。
为词语“你”造句：我们不会再见你了。
为词语“那些”造句：那些是她的。
为词语“是”造句：那些是她的。
为词语“她”造句：那些是她的。
为词语“的”造句：那些是她的。
为词语“这”造句：这是你的午饭吗？
为词语“是”造句：这是你的午饭吗？
为词语“你”造句：这是你的午饭吗？
为词语“的”造句：这是你的午饭吗？
为词语“猫”造句：猫在睡觉。
为词语“在”造句：猫在睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫在睡觉。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“你”造句：你喜欢茶吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢茶吗？
为词语“茶”造句：你喜欢茶吗？
为词语“吗”造句：你喜欢茶吗？
为词语“我”造句：我去哪里都开车。
为词语“去”造句：我去哪里都开车。
为词语“哪里”造句：我去哪里都开车。
为词语“都”造句：我去哪里都开车。
为词语“饭菜”造句：饭菜不太好。
为词语“不太好”造句：饭菜不太好。
为词语“他们”造句：他们喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：他们喜欢苹果。
为词语“我们”造句：我们什么都做不了。
为词语“什么”造句：我们什么都做不了。
为词语“都”造句：我们什么都做不了。
为词语“做不了”造句：我们什么都做不了。
为词语“再来一个”造句：再来一个！
为词语“你”造句：你会在那里吗？
为词语“会”造句：你会在那里吗？
为词语“在”造句：你会在那里吗？
为词语“那里”造句：你会在那里吗？
为词语“你”造句：你午饭吃的什么？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的什么？
为词语“吃”造句：你午饭吃的什么？
为词语“的”造句：你午饭吃的什么？
为词语“我们”造句：我们在吃东西。
为词语“在”造句：我们在吃东西。
为词语“吃”造句：我们在吃东西。
为词语“东西”造句：我们在吃东西。
为词语“出去”造句：出去！
为词语“是”造句：是。
为词语“我们”造句：我们在哪里见面？
为词语“在”造句：我们在哪里见面？
为词语“哪里”造句：我们在哪里见面？
为词语“见面”造句：我们在哪里见面？
为词语“你”造句：你在这里。
为词语“在”造句：你在这里。
为词语“这里”造句：你在这里。
为词语“他”造句：他住在哪里？
为词语“住”造句：他住在哪里？
为词语“在”造句：他住在哪里？
为词语“哪里”造句：他住在哪里？
为词语“下”造句：下一个是谁？
为词语“一个”造句：下一个是谁？
为词语“是”造句：下一个是谁？
为词语“谁”造句：下一个是谁？
为词语“我”造句：我是个学生。
为词语“是”造句：我是个学生。
为词语“个”造句：我是个学生。
为词语“学生”造句：我是个学生。
为词语“你”造句：你在那里做什么呢？
为词语“在”造句：你在那里做什么呢？
为词语“那里”造句：你在那里做什么呢？
为词语“做”造句：你在那里做什么呢？
为词语“我”造句：我没有朋友。
为词语“没有”造句：我没有朋友。
为词语“朋友”造句：我没有朋友。
为词语“你”造句：你在看什么？
为词语“在”造句：你在看什么？
为词语“看”造句：你在看什么？
为词语“什么”造句：你在看什么？
为词语“他”造句：他是老师。
为词语“是”造句：他是老师。
为词语“老师”造句：他是老师。
为词语“我”造句：我喜欢他们。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他们。
为词语“他们”造句：我喜欢他们。
为词语“你”造句：你怎么了？
为词语“怎么”造句：你怎么了？
为词语“了”造句：你怎么了？
为词语“人们”造句：人们是这样说的。
为词语“是”造句：人们是这样说的。
为词语“这样”造句：人们是这样说的。
为词语“说”造句：人们是这样说的。
为词语“我”造句：我去看电影。
为词语“去”造句：我去看电影。
为词语“看”造句：我去看电影。
为词语“电影”造句：我去看电影。
为词语“他”造句：他说了些什么。
为词语“说”造句：他说了些什么。
为词语“了”造句：他说了些什么。
为词语“些”造句：他说了些什么。
为词语“你”造句：你和谁说话呢？
为词语“和”造句：你和谁说话呢？
为词语“谁”造句：你和谁说话呢？
为词语“说话”造句：你和谁说话呢？
为词语“你”造句：你现在住在哪里？
为词语“现在”造句：你现在住在哪里？
为词语“住”造句：你现在住在哪里？
为词语“在”造句：你现在住在哪里？
为词语“我”造句：我个子高。
为词语“个子”造句：我个子高。
为词语“高”造句：我个子高。
为词语“我”造句：我没有狗。
为词语“没有”造句：我没有狗。
为词语“狗”造句：我没有狗。
为词语“他们”造句：他们现在去哪？
为词语“现在”造句：他们现在去哪？
为词语“去”造句：他们现在去哪？
为词语“哪”造句：他们现在去哪？
为词语“她”造句：她想在医院工作。
为词语“想”造句：她想在医院工作。
为词语“在”造句：她想在医院工作。
为词语“医院”造句：她想在医院工作。
为词语“你们”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“午饭”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“吃”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“了”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“我”造句：我不喜欢上学。
为词语“不”造句：我不喜欢上学。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢上学。
为词语“上学”造句：我不喜欢上学。
为词语“我”造句：我是个女人。
为词语“是”造句：我是个女人。
为词语“个”造句：我是个女人。
为词语“女人”造句：我是个女人。
为词语“今天”造句：今天我回家
为词语“我”造句：今天我回家
为词语“回家”造句：今天我回家
为词语“我们”造句：我们在吃苹果。
为词语“在”造句：我们在吃苹果。
为词语“吃”造句：我们在吃苹果。
为词语“苹果”造句：我们在吃苹果。
为词语“请”造句：请听！
为词语“听”造句：请听！
为词语“这些”造句：这些书很老。
为词语“书”造句：这些书很老。
为词语“很”造句：这些书很老。
为词语“老”造句：这些书很老。
为词语“你”造句：你什么时候能来？
为词语“什么”造句：你什么时候能来？
为词语“时候”造句：你什么时候能来？
为词语“能”造句：你什么时候能来？
为词语“我”造句：我没名气。
为词语“没”造句：我没名气。
为词语“名气”造句：我没名气。
为词语“我”造句：我不出名。
为词语“不”造句：我不出名。
为词语“出名”造句：我不出名。
为词语“他”造句：他什么时候来？
为词语“什么”造句：他什么时候来？
为词语“时候”造句：他什么时候来？
为词语“来”造句：他什么时候来？
为词语“你”造句：你在说什么呢？
为词语“在”造句：你在说什么呢？
为词语“说”造句：你在说什么呢？
为词语“什么”造句：你在说什么呢？
为词语“我”造句：我没吃午饭。
为词语“没”造句：我没吃午饭。
为词语“吃”造句：我没吃午饭。
为词语“午饭”造句：我没吃午饭。
为词语“有”造句：有一天我会的。
为词语“一天”造句：有一天我会的。
为词语“我会”造句：有一天我会的。
为词语“的”造句：有一天我会的。
为词语“她”造句：她出去了
为词语“出去”造句：她出去了
为词语“了”造句：她出去了
为词语“我”造句：我买一点儿苹果。
为词语“买”造句：我买一点儿苹果。
为词语“一点儿”造句：我买一点儿苹果。
为词语“苹果”造句：我买一点儿苹果。
为词语“好”造句：好
为词语“我妈”造句：我妈不会开车。
为词语“不会”造句：我妈不会开车。
为词语“开车”造句：我妈不会开车。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“说”造句：他说他不回来了。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“不”造句：他说他不回来了。
为词语“我”造句：我是他的朋友。
为词语“是”造句：我是他的朋友。
为词语“他”造句：我是他的朋友。
为词语“的”造句：我是他的朋友。
为词语“他们”造句：他们都在里面。
为词语“都”造句：他们都在里面。
为词语“在”造句：他们都在里面。
为词语“里面”造句：他们都在里面。
为词语“那里”造句：那里的天气怎么样？
为词语“的”造句：那里的天气怎么样？
为词语“天气”造句：那里的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：那里的天气怎么样？
为词语“现在”造句：现在几点？
为词语“几点”造句：现在几点？
为词语“我”造句：我很高兴你们都在。
为词语“很”造句：我很高兴你们都在。
为词语“高兴”造句：我很高兴你们都在。
为词语“你们”造句：我很高兴你们都在。
为词语“我”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“在”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“这儿”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“有”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“我们”造句：我们喜欢你们。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢你们。
为词语“你们”造句：我们喜欢你们。
为词语“车”造句：车！
为词语“好车”造句：好车！
为词语“我”造句：我看见你在看她。
为词语“看见”造句：我看见你在看她。
为词语“你”造句：我看见你在看她。
为词语“在”造句：我看见你在看她。
为词语“我”造句：我认识她的姐姐。
为词语“认识”造句：我认识她的姐姐。
为词语“她”造句：我认识她的姐姐。
为词语“的”造句：我认识她的姐姐。
为词语“他们”造句：他们对我说话了。
为词语“对”造句：他们对我说话了。
为词语“我”造句：他们对我说话了。
为词语“说话”造句：他们对我说话了。
为词语“你”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“今天下午”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“会”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“在家”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“我”造句：我现在没有钱。
为词语“现在”造句：我现在没有钱。
为词语“没有”造句：我现在没有钱。
为词语“钱”造句：我现在没有钱。
为词语“我”造句：我没有车。
为词语“没有”造句：我没有车。
为词语“车”造句：我没有车。
为词语“他”造句：他是医生来的。
为词语“是”造句：他是医生来的。
为词语“医生”造句：他是医生来的。
为词语“来”造句：他是医生来的。
为词语“他读”造句：他读很多书。
为词语“很多”造句：他读很多书。
为词语“书”造句：他读很多书。
为词语“我”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“在”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“2003”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“年”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“那”造句：那是他家。
为词语“是”造句：那是他家。
为词语“他家”造句：那是他家。
为词语“你”造句：你不冷吗？
为词语“不”造句：你不冷吗？
为词语“冷”造句：你不冷吗？
为词语“吗”造句：你不冷吗？
为词语“请”造句：请坐一会。
为词语“坐”造句：请坐一会。
为词语“一会”造句：请坐一会。
为词语“你”造句：你是我的。
为词语“是”造句：你是我的。
为词语“我”造句：你是我的。
为词语“的”造句：你是我的。
为词语“他”造句：他明天会来吗？
为词语“明天”造句：他明天会来吗？
为词语“会来”造句：他明天会来吗？
为词语“吗”造句：他明天会来吗？
为词语“他”造句：他不能买车。
为词语“不能”造句：他不能买车。
为词语“买车”造句：他不能买车。
为词语“明天”造句：明天我想见你。
为词语“我”造句：明天我想见你。
为词语“想见”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：你在哪里工作？
为词语“在”造句：你在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你在哪里工作？
为词语“工作”造句：你在哪里工作？
为词语“他”造句：他说，“九点了”。
为词语“说”造句：他说，“九点了”。
为词语“九点”造句：他说，“九点了”。
为词语“了”造句：他说，“九点了”。
为词语“我”造句：我没想那样做的。
为词语“没想”造句：我没想那样做的。
为词语“那样”造句：我没想那样做的。
为词语“做”造句：我没想那样做的。
为词语“那”造句：那是我的钱。
为词语“是”造句：那是我的钱。
为词语“我”造句：那是我的钱。
为词语“的”造句：那是我的钱。
为词语“你”造句：你看上去不太好。
为词语“看上去”造句：你看上去不太好。
为词语“不太好”造句：你看上去不太好。
为词语“我”造句：我明天再做。
为词语“明天”造句：我明天再做。
为词语“再”造句：我明天再做。
为词语“做”造句：我明天再做。
为词语“这个”造句：这个不对。
为词语“不”造句：这个不对。
为词语“对”造句：这个不对。
为词语“我能”造句：我能看看那个吗？
为词语“看看”造句：我能看看那个吗？
为词语“那个”造句：我能看看那个吗？
为词语“吗”造句：我能看看那个吗？
为词语“我”造句：我什么都不是。
为词语“什么”造句：我什么都不是。
为词语“都”造句：我什么都不是。
为词语“不是”造句：我什么都不是。
为词语“请”造句：请看看这里。
为词语“看看”造句：请看看这里。
为词语“这里”造句：请看看这里。
为词语“她”造句：她个子很高。
为词语“个子”造句：她个子很高。
为词语“很”造句：她个子很高。
为词语“高”造句：她个子很高。
为词语“我”造句：我十点回来。
为词语“十点”造句：我十点回来。
为词语“回来”造句：我十点回来。
为词语“你”造句：你想想。
为词语“想想”造句：你想想。
为词语“太”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“谢谢”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“了”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“朋友”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“我”造句：我叫了你。
为词语“叫”造句：我叫了你。
为词语“了”造句：我叫了你。
为词语“你”造句：我叫了你。
为词语“她”造句：她是哪国人？
为词语“是”造句：她是哪国人？
为词语“哪”造句：她是哪国人？
为词语“国人”造句：她是哪国人？
为词语“你”造句：你的女儿很高。
为词语“的”造句：你的女儿很高。
为词语“女儿”造句：你的女儿很高。
为词语“很”造句：你的女儿很高。
为词语“她”造句：她工作了。
为词语“工作”造句：她工作了。
为词语“了”造句：她工作了。
为词语“谁”造句：谁想见我？
为词语“想见”造句：谁想见我？
为词语“我”造句：谁想见我？
为词语“他”造句：他现在在医院。
为词语“现在”造句：他现在在医院。
为词语“在”造句：他现在在医院。
为词语“医院”造句：他现在在医院。
为词语“她”造句：她在回家。
为词语“在”造句：她在回家。
为词语“回家”造句：她在回家。
为词语“谁”造句：谁是你爸爸？
为词语“是”造句：谁是你爸爸？
为词语“你”造句：谁是你爸爸？
为词语“爸爸”造句：谁是你爸爸？
为词语“他们”造句：他们有很多朋友。
为词语“有”造句：他们有很多朋友。
为词语“很多”造句：他们有很多朋友。
为词语“朋友”造句：他们有很多朋友。
为词语“这”造句：这是你的打字机吗？
为词语“是”造句：这是你的打字机吗？
为词语“你”造句：这是你的打字机吗？
为词语“的”造句：这是你的打字机吗？
为词语“我”造句：我和他认识。
为词语“和”造句：我和他认识。
为词语“他”造句：我和他认识。
为词语“认识”造句：我和他认识。
为词语“我”造句：我不想吃那个。
为词语“不想”造句：我不想吃那个。
为词语“吃”造句：我不想吃那个。
为词语“那个”造句：我不想吃那个。
为词语“爸爸”造句：爸爸在哪里？
为词语“在”造句：爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：爸爸在哪里？
为词语“我们”造句：我们爱爸爸。
为词语“爱”造句：我们爱爸爸。
为词语“爸爸”造句：我们爱爸爸。
为词语“我”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“是”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“你”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“的”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“我”造句：我听不见你。
为词语“听不见”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：你去年住在哪儿？
为词语“去年”造句：你去年住在哪儿？
为词语“住”造句：你去年住在哪儿？
为词语“在”造句：你去年住在哪儿？
为词语“她”造句：她是四十岁。
为词语“是”造句：她是四十岁。
为词语“四十岁”造句：她是四十岁。
为词语“我”造句：我想钱。
为词语“想”造句：我想钱。
为词语“钱”造句：我想钱。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“喜欢”造句：我喜欢我的工作。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“的”造句：我喜欢我的工作。
为词语“你”造句：你有一个电话。
为词语“有”造句：你有一个电话。
为词语“一个”造句：你有一个电话。
为词语“电话”造句：你有一个电话。
为词语“他”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“是”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“一名”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“很”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“他们”造句：他们说了那个。
为词语“说”造句：他们说了那个。
为词语“了”造句：他们说了那个。
为词语“那个”造句：他们说了那个。
为词语“他们”造句：他们说了不。
为词语“说”造句：他们说了不。
为词语“了”造句：他们说了不。
为词语“不”造句：他们说了不。
为词语“你”造句：你是一名很好的老师。
为词语“是”造句：你是一名很好的老师。
为词语“一名”造句：你是一名很好的老师。
为词语“很”造句：你是一名很好的老师。
为词语“请”造句：请看一看。
为词语“看一看”造句：请看一看。
为词语“我会”造句：我会在七八点回家。
为词语“在”造句：我会在七八点回家。
为词语“七八点”造句：我会在七八点回家。
为词语“回家”造句：我会在七八点回家。
为词语“我”造句：我去学校了。
为词语“去”造句：我去学校了。
为词语“学校”造句：我去学校了。
为词语“了”造句：我去学校了。
为词语“她”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“对”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“我”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“说”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“他”造句：他说想见她。
为词语“说”造句：他说想见她。
为词语“想见”造句：他说想见她。
为词语“她”造句：他说想见她。
为词语“桌子”造句：桌子上有什么？
为词语“上”造句：桌子上有什么？
为词语“有”造句：桌子上有什么？
为词语“什么”造句：桌子上有什么？
为词语“我”造句：我不去。
为词语“不”造句：我不去。
为词语“去”造句：我不去。
为词语“现在”造句：现在五点钟.
为词语“五点钟”造句：现在五点钟.
为词语“.”造句：现在五点钟.
为词语“她”造句：她睡了几小时。
为词语“睡”造句：她睡了几小时。
为词语“了”造句：她睡了几小时。
为词语“几小时”造句：她睡了几小时。
为词语“现在”造句：现在几点钟?
为词语“几点钟”造句：现在几点钟?
为词语“?”造句：现在几点钟?
为词语“星期天”造句：星期天几号?
为词语“几号”造句：星期天几号?
为词语“?”造句：星期天几号?
为词语“我住”造句：我住北京。
为词语“北京”造句：我住北京。
为词语“你”造句：你不是我的女朋友。
为词语“不是”造句：你不是我的女朋友。
为词语“我”造句：你不是我的女朋友。
为词语“的”造句：你不是我的女朋友。
为词语“对不起”造句：对不起......
为词语“......”造句：对不起......
为词语“我们”造句：我们说了很多。
为词语“说”造句：我们说了很多。
为词语“了”造句：我们说了很多。
为词语“很多”造句：我们说了很多。
为词语“他”造句：他没多说。
为词语“没”造句：他没多说。
为词语“多”造句：他没多说。
为词语“说”造句：他没多说。
为词语“不”造句：不，你说。
为词语“你”造句：不，你说。
为词语“说”造句：不，你说。
为词语“我”造句：我不想说太多。
为词语“不想”造句：我不想说太多。
为词语“说太多”造句：我不想说太多。
为词语“谁”造句：谁会做？
为词语“会”造句：谁会做？
为词语“做”造句：谁会做？
为词语“你”造句：你什么时候去那里？
为词语“什么”造句：你什么时候去那里？
为词语“时候”造句：你什么时候去那里？
为词语“去”造句：你什么时候去那里？
为词语“他”造句：他说话了。
为词语“说话”造句：他说话了。
为词语“了”造句：他说话了。
为词语“我”造句：我喝了水。
为词语“喝”造句：我喝了水。
为词语“了”造句：我喝了水。
为词语“水”造句：我喝了水。
为词语“我们”造句：我们有时会做。
为词语“有时”造句：我们有时会做。
为词语“会”造句：我们有时会做。
为词语“做”造句：我们有时会做。
为词语“没”造句：没人看见你。
为词语“人”造句：没人看见你。
为词语“看见”造句：没人看见你。
为词语“你”造句：没人看见你。
为词语“桌上”造句：桌上有书本吗？
为词语“有”造句：桌上有书本吗？
为词语“书本”造句：桌上有书本吗？
为词语“吗”造句：桌上有书本吗？
为词语“大家”造句：大家都喜欢她。
为词语“都”造句：大家都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢她。
为词语“她”造句：大家都喜欢她。
为词语“我”造句：我看了一些书。
为词语“看”造句：我看了一些书。
为词语“了”造句：我看了一些书。
为词语“一些”造句：我看了一些书。
为词语“她”造句：她不听老师的。
为词语“不”造句：她不听老师的。
为词语“听”造句：她不听老师的。
为词语“老师”造句：她不听老师的。
为词语“你”造句：你睡了吗？
为词语“睡”造句：你睡了吗？
为词语“了”造句：你睡了吗？
为词语“吗”造句：你睡了吗？
为词语“他们”造句：他们买了吗？
为词语“买”造句：他们买了吗？
为词语“了”造句：他们买了吗？
为词语“吗”造句：他们买了吗？
为词语“我”造句：我不想再做了。
为词语“不想”造句：我不想再做了。
为词语“再”造句：我不想再做了。
为词语“做”造句：我不想再做了。
为词语“你”造句：你是我的女儿。
为词语“是”造句：你是我的女儿。
为词语“我”造句：你是我的女儿。
为词语“的”造句：你是我的女儿。
为词语“写”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：写这本书的是医生。
为词语“本书”造句：写这本书的是医生。
为词语“的”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：这太小了。
为词语“太小”造句：这太小了。
为词语“了”造句：这太小了。
为词语“她”造句：她不爱我了。
为词语“不”造句：她不爱我了。
为词语“爱”造句：她不爱我了。
为词语“我”造句：她不爱我了。
为词语“好了吗”造句：好了吗？
为词语“我”造句：我想和他说话。
为词语“想”造句：我想和他说话。
为词语“和”造句：我想和他说话。
为词语“他”造句：我想和他说话。
为词语“想一想”造句：想一想，好吗？
为词语“好”造句：想一想，好吗？
为词语“吗”造句：想一想，好吗？
为词语“你”造句：你明天会做什么？
为词语“明天”造句：你明天会做什么？
为词语“会”造句：你明天会做什么？
为词语“做”造句：你明天会做什么？
为词语“他”造句：他什么都不能说。
为词语“什么”造句：他什么都不能说。
为词语“都”造句：他什么都不能说。
为词语“不能”造句：他什么都不能说。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“去”造句：哪哪去不了。
为词语“不了”造句：哪哪去不了。
为词语“很”造句：很高兴回来
为词语“高兴”造句：很高兴回来
为词语“回来”造句：很高兴回来
为词语“我大”造句：我大他一岁。
为词语“他”造句：我大他一岁。
为词语“一岁”造句：我大他一岁。
为词语“你们”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“在”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“这儿”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“做”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“我”造句：我看见你了。
为词语“看见”造句：我看见你了。
为词语“你”造句：我看见你了。
为词语“了”造句：我看见你了。
为词语“这”造句：这是对的，不是吗？
为词语“是”造句：这是对的，不是吗？
为词语“对”造句：这是对的，不是吗？
为词语“的”造句：这是对的，不是吗？
为词语“听”造句：听这个！
为词语“这个”造句：听这个！
为词语“出来”造句：出来。
为词语“他”造句：他对吗？
为词语“对”造句：他对吗？
为词语“吗”造句：他对吗？
为词语“你”造句：你什么时候来的？
为词语“什么”造句：你什么时候来的？
为词语“时候”造句：你什么时候来的？
为词语“来”造句：你什么时候来的？
为词语“我们”造句：我们的朋友很多。
为词语“的”造句：我们的朋友很多。
为词语“朋友”造句：我们的朋友很多。
为词语“很多”造句：我们的朋友很多。
为词语“我们”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“家里人”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“都”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“我”造句：我有点喜欢他。
为词语“有点”造句：我有点喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我有点喜欢他。
为词语“他”造句：我有点喜欢他。
为词语“他们”造句：他们说天气会很热。
为词语“说”造句：他们说天气会很热。
为词语“天气”造句：他们说天气会很热。
为词语“会”造句：他们说天气会很热。
为词语“你”造句：你去哪里了？
为词语“去”造句：你去哪里了？
为词语“哪里”造句：你去哪里了？
为词语“了”造句：你去哪里了？
为词语“她”造句：她爱他，他爱她。
为词语“爱”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“请来”造句：请来我家里。
为词语“我”造句：请来我家里。
为词语“家里”造句：请来我家里。
为词语“他们”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“和”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“家人”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“一起”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“飞机”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“后”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“爱”造句：谁爱谁？
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“我会”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“在”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“明天”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“午饭”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“你”造句：你有朋友吗？
为词语“有”造句：你有朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有朋友吗？
为词语“吗”造句：你有朋友吗？
为词语“我”造句：我不会再说了。
为词语“不会”造句：我不会再说了。
为词语“再说”造句：我不会再说了。
为词语“了”造句：我不会再说了。
为词语“我”造句：我二十年前出生。
为词语“二十年”造句：我二十年前出生。
为词语“前”造句：我二十年前出生。
为词语“出生”造句：我二十年前出生。
为词语“我”造句：我出生在二十年前。
为词语“出生”造句：我出生在二十年前。
为词语“在”造句：我出生在二十年前。
为词语“二十年”造句：我出生在二十年前。
为词语“我”造句：我十二岁了。
为词语“十二岁”造句：我十二岁了。
为词语“了”造句：我十二岁了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“说”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“不会”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“学校”造句：学校里有多少学生？
为词语“里”造句：学校里有多少学生？
为词语“有”造句：学校里有多少学生？
为词语“多少”造句：学校里有多少学生？
为词语“你”造句：你是个女人。
为词语“是”造句：你是个女人。
为词语“个”造句：你是个女人。
为词语“女人”造句：你是个女人。
为词语“这样”造句：这样好多了。
为词语“好多”造句：这样好多了。
为词语“了”造句：这样好多了。
为词语“你”造句：你昨天几点睡的？
为词语“昨天”造句：你昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：你昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：你昨天几点睡的？
为词语“他”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“看起来”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“不是”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“很”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“我们”造句：我们的来了。
为词语“的”造句：我们的来了。
为词语“来”造句：我们的来了。
为词语“了”造句：我们的来了。
为词语“我”造句：我不想回去。
为词语“不想”造句：我不想回去。
为词语“回去”造句：我不想回去。
为词语“我”造句：我在看这本书。
为词语“在”造句：我在看这本书。
为词语“看”造句：我在看这本书。
为词语“这”造句：我在看这本书。
为词语“你”造句：你在说他吗？
为词语“在”造句：你在说他吗？
为词语“说”造句：你在说他吗？
为词语“他”造句：你在说他吗？
为词语“我们”造句：我们现在在做饭。
为词语“现在”造句：我们现在在做饭。
为词语“在”造句：我们现在在做饭。
为词语“做饭”造句：我们现在在做饭。
为词语“我”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“很”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“你”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“那里”造句：那里人好多。
为词语“人”造句：那里人好多。
为词语“好多”造句：那里人好多。
为词语“我”造句：我想读。
为词语“想”造句：我想读。
为词语“读”造句：我想读。
为词语“我们”造句：我们怎么来这的？
为词语“怎么”造句：我们怎么来这的？
为词语“来”造句：我们怎么来这的？
为词语“这”造句：我们怎么来这的？
为词语“他们”造句：他们都爱我。
为词语“都”造句：他们都爱我。
为词语“爱”造句：他们都爱我。
为词语“我”造句：他们都爱我。
为词语“你”造句：你是我爸吗？
为词语“是”造句：你是我爸吗？
为词语“我”造句：你是我爸吗？
为词语“爸”造句：你是我爸吗？
为词语“这好”造句：这好好吃！
为词语“好吃”造句：这好好吃！
为词语“你”造句：你不去电影院。
为词语“不”造句：你不去电影院。
为词语“去”造句：你不去电影院。
为词语“电影院”造句：你不去电影院。
为词语“你”造句：你想去哪里看看？
为词语“想”造句：你想去哪里看看？
为词语“去”造句：你想去哪里看看？
为词语“哪里”造句：你想去哪里看看？
为词语“你”造句：你是老师吗？
为词语“是”造句：你是老师吗？
为词语“老师”造句：你是老师吗？
为词语“吗”造句：你是老师吗？
为词语“我”造句：我昨天去了学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去了学校。
为词语“去”造句：我昨天去了学校。
为词语“了”造句：我昨天去了学校。
为词语“你”造句：你怎么能这么说！
为词语“怎么”造句：你怎么能这么说！
为词语“能”造句：你怎么能这么说！
为词语“这么”造句：你怎么能这么说！
为词语“这里”造句：这里有三十个人。
为词语“有”造句：这里有三十个人。
为词语“三十个”造句：这里有三十个人。
为词语“人”造句：这里有三十个人。
为词语“她”造句：她喜欢看小说。
为词语“喜欢”造句：她喜欢看小说。
为词语“看”造句：她喜欢看小说。
为词语“小说”造句：她喜欢看小说。
为词语“你”造句：你在哪里读书？
为词语“在”造句：你在哪里读书？
为词语“哪里”造句：你在哪里读书？
为词语“读书”造句：你在哪里读书？
为词语“这杯”造句：这杯茶很好喝。
为词语“茶”造句：这杯茶很好喝。
为词语“很”造句：这杯茶很好喝。
为词语“好喝”造句：这杯茶很好喝。
为词语“谢谢”造句：谢谢大家！
为词语“大家”造句：谢谢大家！
为词语“我”造句：我喜欢你！
为词语“喜欢”造句：我喜欢你！
为词语“你”造句：我喜欢你！
为词语“我爱你”造句：我爱你！
为词语“飞机”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“前”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“我”造句：我不会想你们的。
为词语“不会”造句：我不会想你们的。
为词语“想”造句：我不会想你们的。
为词语“你们”造句：我不会想你们的。
为词语“你”造句：你在学什么？
为词语“在”造句：你在学什么？
为词语“学”造句：你在学什么？
为词语“什么”造句：你在学什么？
为词语“我”造句：我没钱了。
为词语“没”造句：我没钱了。
为词语“钱”造句：我没钱了。
为词语“了”造句：我没钱了。
为词语“这里”造句：这里有点冷。
为词语“有点”造句：这里有点冷。
为词语“冷”造句：这里有点冷。
为词语“他”造句：他不是学生。
为词语“不是”造句：他不是学生。
为词语“学生”造句：他不是学生。
为词语“我”造句：我很好。你呢？
为词语“很”造句：我很好。你呢？
为词语“好”造句：我很好。你呢？
为词语“你”造句：我很好。你呢？
为词语“这里”造句：这里有人
为词语“有人”造句：这里有人
为词语“我”造句：我儿子十岁了。
为词语“儿子”造句：我儿子十岁了。
为词语“十岁”造句：我儿子十岁了。
为词语“了”造句：我儿子十岁了。
为词语“这个”造句：这个女人很漂亮。
为词语“女人”造句：这个女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：这个女人很漂亮。
为词语“这个”造句：这个几块？
为词语“几块”造句：这个几块？
为词语“这个”造句：这个多少钱？
为词语“多少”造句：这个多少钱？
为词语“钱”造句：这个多少钱？
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“爱”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“的”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我星期天不工作。
为词语“星期天”造句：我星期天不工作。
为词语“不”造句：我星期天不工作。
为词语“工作”造句：我星期天不工作。
为词语“我”造句：我今天看见他们了。
为词语“今天”造句：我今天看见他们了。
为词语“看见”造句：我今天看见他们了。
为词语“他们”造句：我今天看见他们了。
为词语“我”造句：我今天看见她了。
为词语“今天”造句：我今天看见她了。
为词语“看见”造句：我今天看见她了。
为词语“她”造句：我今天看见她了。
为词语“有”造句：有朋友是好。
为词语“朋友”造句：有朋友是好。
为词语“是”造句：有朋友是好。
为词语“好”造句：有朋友是好。
为词语“有人”造句：有人看电视吗？
为词语“看电视”造句：有人看电视吗？
为词语“吗”造句：有人看电视吗？
为词语“你”造句：你喝水吗？
为词语“喝水”造句：你喝水吗？
为词语“吗”造句：你喝水吗？
为词语“我”造句：我昨天没回家。
为词语“昨天”造句：我昨天没回家。
为词语“没”造句：我昨天没回家。
为词语“回家”造句：我昨天没回家。
为词语“我”造句：我想她和我一起来。
为词语“想”造句：我想她和我一起来。
为词语“她”造句：我想她和我一起来。
为词语“和”造句：我想她和我一起来。
为词语“说来听听”造句：说来听听。
为词语“我”造句：我是你。
为词语“是”造句：我是你。
为词语“你”造句：我是你。
为词语“我”造句：我回来了！
为词语“回来”造句：我回来了！
为词语“了”造句：我回来了！
为词语“我”造句：我是女同。
为词语“是”造句：我是女同。
为词语“女同”造句：我是女同。
为词语“昨天”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“吃”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“了”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：我认识你儿子。
为词语“认识”造句：我认识你儿子。
为词语“你”造句：我认识你儿子。
为词语“儿子”造句：我认识你儿子。
为词语“他”造句：他是我的老朋友。
为词语“是”造句：他是我的老朋友。
为词语“我”造句：他是我的老朋友。
为词语“的”造句：他是我的老朋友。
为词语“谁”造句：谁喝了水？
为词语“喝”造句：谁喝了水？
为词语“了”造句：谁喝了水？
为词语“水”造句：谁喝了水？
为词语“来”造句：来看看！
为词语“看看”造句：来看看！
为词语“你”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“中国”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“菜”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“我”造句：我！
为词语“我能”造句：我能吗？
为词语“吗”造句：我能吗？
为词语“谁”造句：谁，我？
为词语“我”造句：谁，我？
为词语“我”造句：我开车来的。
为词语“开车”造句：我开车来的。
为词语“来”造句：我开车来的。
为词语“的”造句：我开车来的。
为词语“他”造句：他不能来了。
为词语“不能”造句：他不能来了。
为词语“来”造句：他不能来了。
为词语“了”造句：他不能来了。
为词语“我”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“我”造句：我想住在这里。
为词语“想”造句：我想住在这里。
为词语“住”造句：我想住在这里。
为词语“在”造句：我想住在这里。
为词语“这”造句：这不是我的工作。
为词语“不是”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：这不是我的工作。
为词语“的”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：我回来了，妈！
为词语“回来”造句：我回来了，妈！
为词语“了”造句：我回来了，妈！
为词语“妈”造句：我回来了，妈！
为词语“我”造句：我爱Tatoeba。
为词语“爱”造句：我爱Tatoeba。
为词语“Tatoeba”造句：我爱Tatoeba。
为词语“请”造句：请说”是的“！
为词语“说”造句：请说”是的“！
为词语“是”造句：请说”是的“！
为词语“的”造句：请说”是的“！
为词语“请”造句：请说”好“！
为词语“说”造句：请说”好“！
为词语“好”造句：请说”好“！
为词语“多少”造句：多少人？
为词语“人”造句：多少人？
为词语“爸爸”造句：爸爸在工作。
为词语“在”造句：爸爸在工作。
为词语“工作”造句：爸爸在工作。
为词语“你”造句：你在看他吗?
为词语“在”造句：你在看他吗?
为词语“看”造句：你在看他吗?
为词语“他”造句：你在看他吗?
为词语“我”造句：我想和她在一起。
为词语“想”造句：我想和她在一起。
为词语“和”造句：我想和她在一起。
为词语“她”造句：我想和她在一起。
为词语“我”造句：我昨天喝了茶。
为词语“昨天”造句：我昨天喝了茶。
为词语“喝”造句：我昨天喝了茶。
为词语“了”造句：我昨天喝了茶。
为词语“他”造句：他是人。
为词语“是”造句：他是人。
为词语“人”造句：他是人。
为词语“我”造句：我很好，你呢？
为词语“很”造句：我很好，你呢？
为词语“好”造句：我很好，你呢？
为词语“你”造句：我很好，你呢？
为词语“这是”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“我们”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“汉语”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“老师”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“看”造句：看他。
为词语“他”造句：看他。
为词语“我”造句：我前天认识了他。
为词语“前天”造句：我前天认识了他。
为词语“认识”造句：我前天认识了他。
为词语“了”造句：我前天认识了他。
为词语“我”造句：我想买。
为词语“想”造句：我想买。
为词语“买”造句：我想买。
为词语“我”造句：我不老。
为词语“不”造句：我不老。
为词语“老”造句：我不老。
为词语“我”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“爸妈”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“不”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“喜欢”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“他们”造句：他们不是老师。
为词语“不是”造句：他们不是老师。
为词语“老师”造句：他们不是老师。
为词语“好”造句：好冷！
为词语“冷”造句：好冷！
为词语“你”造句：你不能一个人住。
为词语“不能”造句：你不能一个人住。
为词语“一个”造句：你不能一个人住。
为词语“人住”造句：你不能一个人住。
为词语“好大”造句：好大的狗！
为词语“的”造句：好大的狗！
为词语“狗”造句：好大的狗！
为词语“她”造句：她有一个少见的名字。
为词语“有”造句：她有一个少见的名字。
为词语“一个”造句：她有一个少见的名字。
为词语“少见”造句：她有一个少见的名字。
为词语“今天”造句：今天下雨。
为词语“下雨”造句：今天下雨。
为词语“今天”造句：今天不下雨。
为词语“不下雨”造句：今天不下雨。
为词语“她”造句：她看不起我。
为词语“看不起”造句：她看不起我。
为词语“我”造句：她看不起我。
为词语“没”造句：没那么冷。
为词语“那么”造句：没那么冷。
为词语“冷”造句：没那么冷。
为词语“他”造句：他想了三天。
为词语“想”造句：他想了三天。
为词语“了”造句：他想了三天。
为词语“三天”造句：他想了三天。
为词语“你”造句：你有客人。
为词语“有”造句：你有客人。
为词语“客人”造句：你有客人。
为词语“我”造句：我好看？
为词语“好看”造句：我好看？
为词语“在”造句：在下雨吗？
为词语“下雨”造句：在下雨吗？
为词语“吗”造句：在下雨吗？
为词语“我能”造句：我能去你那吗？
为词语“去”造句：我能去你那吗？
为词语“你”造句：我能去你那吗？
为词语“那”造句：我能去你那吗？
为词语“我能”造句：我能去你家吗？
为词语“去”造句：我能去你家吗？
为词语“你家”造句：我能去你家吗？
为词语“吗”造句：我能去你家吗？
为词语“你”造句：你在这里高兴吗？
为词语“在”造句：你在这里高兴吗？
为词语“这里”造句：你在这里高兴吗？
为词语“高兴”造句：你在这里高兴吗？
为词语“你”造句：你汉语学了几年了？
为词语“汉语”造句：你汉语学了几年了？
为词语“学了”造句：你汉语学了几年了？
为词语“几年”造句：你汉语学了几年了？
为词语“我”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“看起来”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“很”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“有钱”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“我”造句：我很少去影院。
为词语“很少”造句：我很少去影院。
为词语“去”造句：我很少去影院。
为词语“影院”造句：我很少去影院。
为词语“我”造句：我想和她说话。
为词语“想”造句：我想和她说话。
为词语“和”造句：我想和她说话。
为词语“她”造句：我想和她说话。
为词语“我们”造句：我们什么都没看见。
为词语“什么”造句：我们什么都没看见。
为词语“都”造句：我们什么都没看见。
为词语“没”造句：我们什么都没看见。
为词语“你”造句：你怎么来学校的？
为词语“怎么”造句：你怎么来学校的？
为词语“来”造句：你怎么来学校的？
为词语“学校”造句：你怎么来学校的？
为词语“她”造句：她想一起住。
为词语“想”造句：她想一起住。
为词语“一起”造句：她想一起住。
为词语“住”造句：她想一起住。
为词语“我”造句：我在打电话。
为词语“在”造句：我在打电话。
为词语“打电话”造句：我在打电话。
为词语“我”造句：我在看电视。
为词语“在”造句：我在看电视。
为词语“看电视”造句：我在看电视。
为词语“是”造句：是你吗？
为词语“你”造句：是你吗？
为词语“吗”造句：是你吗？
为词语“我”造句：我在这家医院出生。
为词语“在”造句：我在这家医院出生。
为词语“这家”造句：我在这家医院出生。
为词语“医院”造句：我在这家医院出生。
为词语“你们”造句：你们是朋友？
为词语“是”造句：你们是朋友？
为词语“朋友”造句：你们是朋友？
为词语“他们”造句：他们喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢水果。
为词语“水果”造句：他们喜欢水果。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“和”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“姐姐”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你我都不会说汉语
为词语“我”造句：你我都不会说汉语
为词语“都”造句：你我都不会说汉语
为词语“不会”造句：你我都不会说汉语
为词语“她”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“和”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“我”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“在”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“她”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“在”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“电话”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“中”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“我们”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“在”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“下午”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“四点”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“我们”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“今后”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“一”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“星期”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“现在”造句：现在再见了
为词语“再见”造句：现在再见了
为词语“了”造句：现在再见了
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“你”造句：你想喝茶吗
为词语“想”造句：你想喝茶吗
为词语“喝茶”造句：你想喝茶吗
为词语“吗”造句：你想喝茶吗
为词语“你”造句：你在说什么
为词语“在”造句：你在说什么
为词语“说”造句：你在说什么
为词语“什么”造句：你在说什么
为词语“那儿”造句：那儿怎么样？
为词语“怎么样”造句：那儿怎么样？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“我”造句：我看上去怎么样？
为词语“看上去”造句：我看上去怎么样？
为词语“怎么样”造句：我看上去怎么样？
为词语“看看”造句：看看你都做了些什么！
为词语“你”造句：看看你都做了些什么！
为词语“都”造句：看看你都做了些什么！
为词语“做”造句：看看你都做了些什么！
为词语“没什么”造句：没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：没什么大不了的。
为词语“的”造句：没什么大不了的。
为词语“她”造句：她有点儿喜欢他
为词语“有点儿”造句：她有点儿喜欢他
为词语“喜欢”造句：她有点儿喜欢他
为词语“他”造句：她有点儿喜欢他
为词语“天上”造句：天上星星出来了。
为词语“星星”造句：天上星星出来了。
为词语“出来”造句：天上星星出来了。
为词语“了”造句：天上星星出来了。
为词语“吃饭”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“的”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“时候”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“我”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“天气”造句：天气很冷，不是吗
为词语“很”造句：天气很冷，不是吗
为词语“冷”造句：天气很冷，不是吗
为词语“不是”造句：天气很冷，不是吗
为词语“今天下午”造句：今天下午你读的什么书
为词语“你”造句：今天下午你读的什么书
为词语“读”造句：今天下午你读的什么书
为词语“的”造句：今天下午你读的什么书
为词语“他”造句：他多么和气！
为词语“多么”造句：他多么和气！
为词语“和”造句：他多么和气！
为词语“气”造句：他多么和气！
为词语“Muiriel”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“现在”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“20”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“岁”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“我”造句：我很想你。
为词语“很”造句：我很想你。
为词语“想”造句：我很想你。
为词语“你”造句：我很想你。
为词语“我”造句：我叫Jack。
为词语“叫”造句：我叫Jack。
为词语“Jack”造句：我叫Jack。
为词语“你”造句：你住在哪里？
为词语“住”造句：你住在哪里？
为词语“在”造句：你住在哪里？
为词语“哪里”造句：你住在哪里？
为词语“他”造句：他住在这里吗？
为词语“住”造句：他住在这里吗？
为词语“在”造句：他住在这里吗？
为词语“这里”造句：他住在这里吗？
为词语“我爱你”造句：我爱你。
为词语“这”造句：这是我的妈妈。
为词语“是”造句：这是我的妈妈。
为词语“我”造句：这是我的妈妈。
为词语“的”造句：这是我的妈妈。
为词语“今天”造句：今天是几月几号？
为词语“是”造句：今天是几月几号？
为词语“几月”造句：今天是几月几号？
为词语“几号”造句：今天是几月几号？
为词语“这”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“和”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“那本”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：我有好几打呢。
为词语“有”造句：我有好几打呢。
为词语“好几打”造句：我有好几打呢。
为词语“呢”造句：我有好几打呢。
为词语“这些”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“车是”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“你”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“的”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“我”造句：我什么都不想喝。
为词语“什么”造句：我什么都不想喝。
为词语“都”造句：我什么都不想喝。
为词语“不想”造句：我什么都不想喝。
为词语“你”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“的”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“妈妈”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“会”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“你”造句：做你想做的。
为词语“想”造句：做你想做的。
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“我”造句：我想看看。
为词语“想”造句：我想看看。
为词语“看看”造句：我想看看。
为词语“你”造句：你在听我说吗？
为词语“在”造句：你在听我说吗？
为词语“听”造句：你在听我说吗？
为词语“我”造句：你在听我说吗？
为词语“老人”造句：老人坐了下来。
为词语“坐”造句：老人坐了下来。
为词语“了”造句：老人坐了下来。
为词语“下来”造句：老人坐了下来。
为词语“她”造句：她是什么时候出生的？
为词语“是”造句：她是什么时候出生的？
为词语“什么”造句：她是什么时候出生的？
为词语“时候”造句：她是什么时候出生的？
为词语“你”造句：你现在好点了吗？
为词语“现在”造句：你现在好点了吗？
为词语“好点”造句：你现在好点了吗？
为词语“了”造句：你现在好点了吗？
为词语“Steve”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“看上去”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“很”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“高兴”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“你”造句：你做了什么？
为词语“做”造句：你做了什么？
为词语“了”造句：你做了什么？
为词语“什么”造句：你做了什么？
为词语“她”造句：她什么时候生的？
为词语“什么”造句：她什么时候生的？
为词语“时候”造句：她什么时候生的？
为词语“生”造句：她什么时候生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气很好。
为词语“很”造句：今天天气很好。
为词语“好”造句：今天天气很好。
为词语“他们”造句：他们都是好老师。
为词语“都”造句：他们都是好老师。
为词语“是”造句：他们都是好老师。
为词语“好”造句：他们都是好老师。
为词语“书桌上”造句：书桌上有几本书。
为词语“有”造句：书桌上有几本书。
为词语“几本书”造句：书桌上有几本书。
为词语“你”造句：你有几本书?
为词语“有”造句：你有几本书?
为词语“几本书”造句：你有几本书?
为词语“?”造句：你有几本书?
为词语“一年”造句：一年有十二个月。
为词语“有”造句：一年有十二个月。
为词语“十二个”造句：一年有十二个月。
为词语“月”造句：一年有十二个月。
为词语“现在”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“我”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“爸爸”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“不”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“这”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“不是”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“你”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“的”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“我”造句：我不工作.
为词语“不”造句：我不工作.
为词语“工作”造句：我不工作.
为词语“.”造句：我不工作.
为词语“我”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“的”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“朋友”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“十七岁”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“谁”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“是”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“你”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“的”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“我”造句：我工作.
为词语“工作”造句：我工作.
为词语“.”造句：我工作.
为词语“你”造句：你做什么工作?
为词语“做”造句：你做什么工作?
为词语“什么”造句：你做什么工作?
为词语“工作”造句：你做什么工作?
为词语“你家”造句：你家有多少人？
为词语“有”造句：你家有多少人？
为词语“多少”造句：你家有多少人？
为词语“人”造句：你家有多少人？
为词语“他”造句：他的家在哪儿?
为词语“的”造句：他的家在哪儿?
为词语“家”造句：他的家在哪儿?
为词语“在”造句：他的家在哪儿?
为词语“我”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“现在”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“在家”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“,”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“说”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“汉语”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“的”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“人”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“我”造句：我明年想学汉语.
为词语“明年”造句：我明年想学汉语.
为词语“想”造句：我明年想学汉语.
为词语“学”造句：我明年想学汉语.
为词语“他”造句：他明天会在家。
为词语“明天”造句：他明天会在家。
为词语“会”造句：他明天会在家。
为词语“在家”造句：他明天会在家。
为词语“没关系”造句：没关系。
为词语“他”造句：他和我一样高。
为词语“和”造句：他和我一样高。
为词语“我”造句：他和我一样高。
为词语“一样”造句：他和我一样高。
为词语“我们”造句：我们是同学。
为词语“是”造句：我们是同学。
为词语“同学”造句：我们是同学。
为词语“明天”造句：明天会下雨吗？
为词语“会”造句：明天会下雨吗？
为词语“下雨”造句：明天会下雨吗？
为词语“吗”造句：明天会下雨吗？
为词语“Ken”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“昨天”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“在家”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“吗”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“我”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“出去”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“的”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“时候”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“她”造句：她来了！
为词语“来”造句：她来了！
为词语“了”造句：她来了！
为词语“我”造句：我买不起那个。
为词语“买不起”造句：我买不起那个。
为词语“那个”造句：我买不起那个。
为词语“你”造句：你爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：你爸爸很高。
为词语“很”造句：你爸爸很高。
为词语“高”造句：你爸爸很高。
为词语“今天天气”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“很”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“好”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“和”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“你”造句：你的在那儿呢。
为词语“的”造句：你的在那儿呢。
为词语“在”造句：你的在那儿呢。
为词语“那儿”造句：你的在那儿呢。
为词语“这”造句：这是我的书。
为词语“是”造句：这是我的书。
为词语“我”造句：这是我的书。
为词语“的”造句：这是我的书。
为词语“怎么”造句：怎么了？
为词语“了”造句：怎么了？
为词语“他们”造句：他们都是一样的吗？
为词语“都”造句：他们都是一样的吗？
为词语“是”造句：他们都是一样的吗？
为词语“一样”造句：他们都是一样的吗？
为词语“你”造句：你想我了？
为词语“想”造句：你想我了？
为词语“我”造句：你想我了？
为词语“了”造句：你想我了？
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“谁”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“你”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“我”造句：我在吃米饭。
为词语“在”造句：我在吃米饭。
为词语“吃”造句：我在吃米饭。
为词语“米饭”造句：我在吃米饭。
为词语“他”造句：他明天能来吗？
为词语“明天”造句：他明天能来吗？
为词语“能来”造句：他明天能来吗？
为词语“吗”造句：他明天能来吗？
为词语“哪本”造句：哪本是你的书？
为词语“是”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：哪本是你的书？
为词语“的”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“明天”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“这个”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“时候”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“天”造句：天很冷。
为词语“很”造句：天很冷。
为词语“冷”造句：天很冷。
为词语“Ken”造句：Ken的狗很大。
为词语“的”造句：Ken的狗很大。
为词语“狗”造句：Ken的狗很大。
为词语“很大”造句：Ken的狗很大。
为词语“桌上”造句：桌上有个苹果。
为词语“有个”造句：桌上有个苹果。
为词语“苹果”造句：桌上有个苹果。
为词语“我”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“在”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“想”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“你”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“她”造句：她是医生。
为词语“是”造句：她是医生。
为词语“医生”造句：她是医生。
为词语“这个”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学校”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“的”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学生”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“他”造句：他现在出去了。
为词语“现在”造句：他现在出去了。
为词语“出去”造句：他现在出去了。
为词语“了”造句：他现在出去了。
为词语“我”造句：我不再爱你了。
为词语“不再”造句：我不再爱你了。
为词语“爱”造句：我不再爱你了。
为词语“你”造句：我不再爱你了。
为词语“他”造句：他认识很多人。
为词语“认识”造句：他认识很多人。
为词语“很多”造句：他认识很多人。
为词语“人”造句：他认识很多人。
为词语“他”造句：他和我同岁。
为词语“和”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：他和我同岁。
为词语“同岁”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：我是中国人。
为词语“是”造句：我是中国人。
为词语“中国”造句：我是中国人。
为词语“人”造句：我是中国人。
为词语“他”造句：他学习汉语。
为词语“学习”造句：他学习汉语。
为词语“汉语”造句：他学习汉语。
为词语“他”造句：他和她一样高。
为词语“和”造句：他和她一样高。
为词语“她”造句：他和她一样高。
为词语“一样”造句：他和她一样高。
为词语“是”造句：是我。
为词语“我”造句：是我。
为词语“你”造句：你是人。
为词语“是”造句：你是人。
为词语“人”造句：你是人。
为词语“我们”造句：我们是人。
为词语“是”造句：我们是人。
为词语“人”造句：我们是人。
为词语“你们”造句：你们是人。
为词语“是”造句：你们是人。
为词语“人”造句：你们是人。
为词语“爸爸”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“很少”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“在”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“8”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“我”造句：我现在30岁了。
为词语“现在”造句：我现在30岁了。
为词语“30”造句：我现在30岁了。
为词语“岁”造句：我现在30岁了。
为词语“你”造句：你多高？
为词语“多”造句：你多高？
为词语“高”造句：你多高？
为词语“那儿”造句：那儿是什么天气？
为词语“是”造句：那儿是什么天气？
为词语“什么”造句：那儿是什么天气？
为词语“天气”造句：那儿是什么天气？
为词语“那家店”造句：那家店有很多客人。
为词语“有”造句：那家店有很多客人。
为词语“很多”造句：那家店有很多客人。
为词语“客人”造句：那家店有很多客人。
为词语“你”造句：你明天出去吗？
为词语“明天”造句：你明天出去吗？
为词语“出去”造句：你明天出去吗？
为词语“吗”造句：你明天出去吗？
为词语“John”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“不是”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“三年”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“前”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“我能”造句：我能开电视吗？
为词语“开”造句：我能开电视吗？
为词语“电视”造句：我能开电视吗？
为词语“吗”造句：我能开电视吗？
为词语“我”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“在”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“东京”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“有”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“他”造句：他在哪里工作？
为词语“在”造句：他在哪里工作？
为词语“哪里”造句：他在哪里工作？
为词语“工作”造句：他在哪里工作？
为词语“今天”造句：今天有点冷。
为词语“有点”造句：今天有点冷。
为词语“冷”造句：今天有点冷。
为词语“我家”造句：我家很大。
为词语“很大”造句：我家很大。
为词语“我”造句：我在家。
为词语“在家”造句：我在家。
为词语“我”造句：我不喜欢学校。
为词语“不”造句：我不喜欢学校。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学校。
为词语“学校”造句：我不喜欢学校。
为词语“我”造句：我是这个学校的学生。
为词语“是”造句：我是这个学校的学生。
为词语“这个”造句：我是这个学校的学生。
为词语“学校”造句：我是这个学校的学生。
为词语“那”造句：那是我们的学校。
为词语“是”造句：那是我们的学校。
为词语“我们”造句：那是我们的学校。
为词语“的”造句：那是我们的学校。
为词语“明天”造句：明天来看看我。
为词语“来”造句：明天来看看我。
为词语“看看”造句：明天来看看我。
为词语“我”造句：明天来看看我。
为词语“你”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“没关系”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“再见”造句：再见！
为词语“你”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“不”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“我”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“你”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“在”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“一起”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“这”造句：这是一本书。
为词语“是”造句：这是一本书。
为词语“一”造句：这是一本书。
为词语“本书”造句：这是一本书。
为词语“她”造句：她名叫Yotchan。
为词语“名叫”造句：她名叫Yotchan。
为词语“Yotchan”造句：她名叫Yotchan。
为词语“一会儿”造句：一会儿见！
为词语“见”造句：一会儿见！
为词语“我”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“在”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“书商”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“Maruzen”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“你”造句：你在说我吗？
为词语“在”造句：你在说我吗？
为词语“说”造句：你在说我吗？
为词语“我”造句：你在说我吗？
为词语“他”造句：他很高兴。
为词语“很”造句：他很高兴。
为词语“高兴”造句：他很高兴。
为词语“什么”造句：什么？
为词语“对”造句：对了，你做什么工作？
为词语“了”造句：对了，你做什么工作？
为词语“你”造句：对了，你做什么工作？
为词语“做”造句：对了，你做什么工作？
为词语“这个”造句：这个多少？
为词语“多少”造句：这个多少？
为词语“大家”造句：大家好。
为词语“好”造句：大家好。
为词语“我”造句：我没有很多钱。
为词语“没有”造句：我没有很多钱。
为词语“很多”造句：我没有很多钱。
为词语“钱”造句：我没有很多钱。
为词语“这”造句：这本书很小。
为词语“本书”造句：这本书很小。
为词语“很小”造句：这本书很小。
为词语“这”造句：这是我的狗。
为词语“是”造句：这是我的狗。
为词语“我”造句：这是我的狗。
为词语“的”造句：这是我的狗。
为词语“下个星期”造句：下个星期见！
为词语“见”造句：下个星期见！
为词语“Tom”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“和”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“我”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“他们”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“有”造句：有什么不对吗？
为词语“什么”造句：有什么不对吗？
为词语“不”造句：有什么不对吗？
为词语“对”造句：有什么不对吗？
为词语“很多”造句：很多人认识他。
为词语“人”造句：很多人认识他。
为词语“认识”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：他一个人住在那儿。
为词语“一个”造句：他一个人住在那儿。
为词语“人住”造句：他一个人住在那儿。
为词语“在”造句：他一个人住在那儿。
为词语“我”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“太”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“我”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“认识”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“这个”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“学校”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“他”造句：他和她一起去的。
为词语“和”造句：他和她一起去的。
为词语“她”造句：他和她一起去的。
为词语“一起”造句：他和她一起去的。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“和”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“爸爸”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“今天”造句：今天很热。
为词语“很”造句：今天很热。
为词语“热”造句：今天很热。
为词语“我”造句：我想不起他的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：我想不起他的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：他爱上了她。
为词语“爱”造句：他爱上了她。
为词语“上”造句：他爱上了她。
为词语“了”造句：他爱上了她。
为词语“请”造句：请下午来我家。
为词语“下午”造句：请下午来我家。
为词语“来”造句：请下午来我家。
为词语“我家”造句：请下午来我家。
为词语“我能”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“叫”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“你”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“Bob”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“他”造句：他没去学校。
为词语“没”造句：他没去学校。
为词语“去”造句：他没去学校。
为词语“学校”造句：他没去学校。
为词语“我”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“的”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“名字”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“叫”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“那天”造句：那天谢谢你。
为词语“谢谢”造句：那天谢谢你。
为词语“你”造句：那天谢谢你。
为词语“我能”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“坐在”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“这儿”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“吗”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“Tom”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“昨天”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“看”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“了”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“我”造句：我昨天很高兴。
为词语“昨天”造句：我昨天很高兴。
为词语“很”造句：我昨天很高兴。
为词语“高兴”造句：我昨天很高兴。
为词语“你”造句：你几岁了？
为词语“几岁”造句：你几岁了？
为词语“了”造句：你几岁了？
为词语“Tanabe”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“先生”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“现在”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“出去”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“你”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“怎么样”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“很”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我能”造句：我能和老师说话吗？
为词语“和”造句：我能和老师说话吗？
为词语“老师”造句：我能和老师说话吗？
为词语“说话”造句：我能和老师说话吗？
为词语“她”造句：她想家了。
为词语“想家”造句：她想家了。
为词语“了”造句：她想家了。
为词语“他”造句：他在东京。
为词语“在”造句：他在东京。
为词语“东京”造句：他在东京。
为词语“我”造句：我一小时前见了她。
为词语“一”造句：我一小时前见了她。
为词语“小时”造句：我一小时前见了她。
为词语“前见”造句：我一小时前见了她。
为词语“桌上”造句：桌上有几本书？
为词语“有”造句：桌上有几本书？
为词语“几本书”造句：桌上有几本书？
为词语“你”造句：你在哪儿?
为词语“在”造句：你在哪儿?
为词语“哪儿”造句：你在哪儿?
为词语“?”造句：你在哪儿?
为词语“他会”造句：他会回来的。
为词语“回来”造句：他会回来的。
为词语“的”造句：他会回来的。
为词语“昨天”造句：昨天很冷。
为词语“很”造句：昨天很冷。
为词语“冷”造句：昨天很冷。
为词语“他”造句：他昨天没来上学。
为词语“昨天”造句：他昨天没来上学。
为词语“没”造句：他昨天没来上学。
为词语“来”造句：他昨天没来上学。
为词语“下雨”造句：下雨了。
为词语“了”造句：下雨了。
为词语“你”造句：你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你叫什么名字？
为词语“名字”造句：你叫什么名字？
为词语“他”造句：他在看电视。
为词语“在”造句：他在看电视。
为词语“看电视”造句：他在看电视。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“说”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“很”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他不会再来这儿了。
为词语“不会”造句：他不会再来这儿了。
为词语“再”造句：他不会再来这儿了。
为词语“来”造句：他不会再来这儿了。
为词语“Jane”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“不会”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“再”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“来看”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“我”造句：我几分钟后回来。
为词语“几分钟”造句：我几分钟后回来。
为词语“后”造句：我几分钟后回来。
为词语“回来”造句：我几分钟后回来。
为词语“我”造句：我现在好多了。
为词语“现在”造句：我现在好多了。
为词语“好多”造句：我现在好多了。
为词语“了”造句：我现在好多了。
为词语“他”造句：他坐在桌前。
为词语“坐在”造句：他坐在桌前。
为词语“桌前”造句：他坐在桌前。
为词语“猫”造句：猫坐在桌子上。
为词语“坐在”造句：猫坐在桌子上。
为词语“桌子”造句：猫坐在桌子上。
为词语“上”造句：猫坐在桌子上。
为词语“这”造句：这是书。
为词语“是”造句：这是书。
为词语“书”造句：这是书。
为词语“这是”造句：这是什么？
为词语“什么”造句：这是什么？
为词语“他”造句：他是谁？
为词语“是”造句：他是谁？
为词语“谁”造句：他是谁？
为词语“没关系”造句：没关系！我来做！
为词语“我来”造句：没关系！我来做！
为词语“做”造句：没关系！我来做！
为词语“太好了”造句：太好了！
为词语“他”造句：他在读大学。
为词语“在读”造句：他在读大学。
为词语“大学”造句：他在读大学。
为词语“他”造句：他是医生。
为词语“是”造句：他是医生。
为词语“医生”造句：他是医生。
为词语“里面”造句：里面请。
为词语“请”造句：里面请。
为词语“今天”造句：今天是星期一。
为词语“是”造句：今天是星期一。
为词语“星期一”造句：今天是星期一。
为词语“这些”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“苹果”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“你们”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“三个”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“太小”造句：太小了。
为词语“了”造句：太小了。
为词语“你”造句：你是对的。
为词语“是”造句：你是对的。
为词语“对”造句：你是对的。
为词语“的”造句：你是对的。
为词语“你”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“是”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“什么”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“时候”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“你”造句：你妈会开车吗？
为词语“妈会”造句：你妈会开车吗？
为词语“开车”造句：你妈会开车吗？
为词语“吗”造句：你妈会开车吗？
为词语“我”造句：我想见见她。
为词语“想”造句：我想见见她。
为词语“见见”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：她看我。
为词语“看”造句：她看我。
为词语“我”造句：她看我。
为词语“学学”造句：学学你姐姐。
为词语“你”造句：学学你姐姐。
为词语“姐姐”造句：学学你姐姐。
为词语“你好”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“叫”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“ ”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：我十八岁。
为词语“十八岁”造句：我十八岁。
为词语“你”造句：你爸呢？
为词语“爸”造句：你爸呢？
为词语“呢”造句：你爸呢？
为词语“我”造句：我不能再吃了。
为词语“不能”造句：我不能再吃了。
为词语“再”造句：我不能再吃了。
为词语“吃”造句：我不能再吃了。
为词语“我”造句：我想再睡一会。
为词语“想”造句：我想再睡一会。
为词语“再”造句：我想再睡一会。
为词语“睡”造句：我想再睡一会。
为词语“我”造句：我很喜欢看书。
为词语“很”造句：我很喜欢看书。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢看书。
为词语“看书”造句：我很喜欢看书。
为词语“住”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“在”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“这里”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“的”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“爸爸”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“不太”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“吃水果”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“对不起”造句：对不起，我爱你。
为词语“我爱你”造句：对不起，我爱你。
为词语“你”造句：你是学生吗？
为词语“是”造句：你是学生吗？
为词语“学生”造句：你是学生吗？
为词语“吗”造句：你是学生吗？
为词语“你”造句：你不去吗？
为词语“不”造句：你不去吗？
为词语“去”造句：你不去吗？
为词语“吗”造句：你不去吗？
为词语“那人”造句：那人是谁？
为词语“是”造句：那人是谁？
为词语“谁”造句：那人是谁？
为词语“她”造句：她很少出去。
为词语“很少”造句：她很少出去。
为词语“出去”造句：她很少出去。
为词语“她”造句：她回家了。
为词语“回家”造句：她回家了。
为词语“了”造句：她回家了。
为词语“你”造句：你想太多了。
为词语“想”造句：你想太多了。
为词语“太”造句：你想太多了。
为词语“多”造句：你想太多了。
为词语“他”造句：他昨天看了这本书。
为词语“昨天”造句：他昨天看了这本书。
为词语“看”造句：他昨天看了这本书。
为词语“了”造句：他昨天看了这本书。
为词语“他”造句：他是个好人。
为词语“是”造句：他是个好人。
为词语“个”造句：他是个好人。
为词语“好人”造句：他是个好人。
为词语“请开”造句：请开一下电视。
为词语“一下”造句：请开一下电视。
为词语“电视”造句：请开一下电视。
为词语“我”造句：我没钱。
为词语“没”造句：我没钱。
为词语“钱”造句：我没钱。
为词语“我”造句：我是好人。
为词语“是”造句：我是好人。
为词语“好人”造句：我是好人。
为词语“谢谢”造句：谢谢你。
为词语“你”造句：谢谢你。
为词语“没关系”造句：没关系！
为词语“大名”造句：大名是什么？
为词语“是”造句：大名是什么？
为词语“什么”造句：大名是什么？
为词语“你”造句：你是哪里人？
为词语“是”造句：你是哪里人？
为词语“哪里”造句：你是哪里人？
为词语“人”造句：你是哪里人？
为词语“他”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“很少”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“和”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“家里人”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“你”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“不想”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“和”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“我”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“你”造句：你什么时候起来了？
为词语“什么”造句：你什么时候起来了？
为词语“时候”造句：你什么时候起来了？
为词语“起来”造句：你什么时候起来了？
为词语“你”造句：你什么时候回家？
为词语“什么”造句：你什么时候回家？
为词语“时候”造句：你什么时候回家？
为词语“回家”造句：你什么时候回家？
为词语“我”造句：我有很多朋友。
为词语“有”造句：我有很多朋友。
为词语“很多”造句：我有很多朋友。
为词语“朋友”造句：我有很多朋友。
为词语“这是”造句：这是什么东西？
为词语“什么”造句：这是什么东西？
为词语“东西”造句：这是什么东西？
为词语“我”造句：我在吃个苹果。
为词语“在”造句：我在吃个苹果。
为词语“吃”造句：我在吃个苹果。
为词语“个”造句：我在吃个苹果。
为词语“我”造句：我是一个大学生。
为词语“是”造句：我是一个大学生。
为词语“一个”造句：我是一个大学生。
为词语“大学生”造句：我是一个大学生。
为词语“我”造句：我想睡觉。
为词语“想”造句：我想睡觉。
为词语“睡觉”造句：我想睡觉。
为词语“他们”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“的”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“人生”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“里”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“这里”造句：这里很冷。
为词语“很”造句：这里很冷。
为词语“冷”造句：这里很冷。
为词语“大家”造句：大家都认识他的名字。
为词语“都”造句：大家都认识他的名字。
为词语“认识”造句：大家都认识他的名字。
为词语“他”造句：大家都认识他的名字。
为词语“一”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“二”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“三”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“四”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“你”造句：你认识他们吗？
为词语“认识”造句：你认识他们吗？
为词语“他们”造句：你认识他们吗？
为词语“吗”造句：你认识他们吗？
为词语“我”造句：我喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我喜欢猫。
为词语“猫”造句：我喜欢猫。
为词语“我”造句：我不会回来的。
为词语“不会”造句：我不会回来的。
为词语“回来”造句：我不会回来的。
为词语“的”造句：我不会回来的。
为词语“六点二”造句：六点二十分了。
为词语“十分”造句：六点二十分了。
为词语“了”造句：六点二十分了。
为词语“我想家”造句：我想家。
为词语“我”造句：我有好多朋友。
为词语“有”造句：我有好多朋友。
为词语“好多”造句：我有好多朋友。
为词语“朋友”造句：我有好多朋友。
为词语“二月”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“十二号”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“你”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“什么”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“一九七二年”造句：一九七二年生的。
为词语“生”造句：一九七二年生的。
为词语“的”造句：一九七二年生的。
为词语“认识”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“你们”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“很”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我们”造句：我们不认识他。
为词语“不”造句：我们不认识他。
为词语“认识”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“是”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“我”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“的”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“他”造句：他有三个女儿。
为词语“有”造句：他有三个女儿。
为词语“三个”造句：他有三个女儿。
为词语“女儿”造句：他有三个女儿。
为词语“昨天”造句：昨天天气怎么样？
为词语“天气”造句：昨天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：昨天天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天是七月二十五号。
为词语“是”造句：今天是七月二十五号。
为词语“七月”造句：今天是七月二十五号。
为词语“二十五”造句：今天是七月二十五号。
为词语“今天”造句：今天星期几？
为词语“星期”造句：今天星期几？
为词语“几”造句：今天星期几？
为词语“上个月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“是”造句：上个月是十一月吗？
为词语“十一月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“吗”造句：上个月是十一月吗？
为词语“这个”造句：这个月是几月？
为词语“月”造句：这个月是几月？
为词语“是”造句：这个月是几月？
为词语“几月”造句：这个月是几月？
为词语“今天”造句：今天好天气。
为词语“好”造句：今天好天气。
为词语“天气”造句：今天好天气。
为词语“昨天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“下”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“了”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“一天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“明天”造句：明天天气会好吗？
为词语“天气”造句：明天天气会好吗？
为词语“会”造句：明天天气会好吗？
为词语“好”造句：明天天气会好吗？
为词语“他”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“出去”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“看”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“电影”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“你”造句：你今天怎么样？
为词语“今天”造句：你今天怎么样？
为词语“怎么样”造句：你今天怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“呢”造句：你呢，你怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“怎么样”造句：你呢，你怎么样？
为词语“我”造句：我买了。
为词语“买”造句：我买了。
为词语“了”造句：我买了。
为词语“我”造句：我出去一会儿。
为词语“出去”造句：我出去一会儿。
为词语“一会儿”造句：我出去一会儿。
为词语“我”造句：我不想去学校。
为词语“不想”造句：我不想去学校。
为词语“去”造句：我不想去学校。
为词语“学校”造句：我不想去学校。
为词语“你”造句：你去哪儿？
为词语“去”造句：你去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你去哪儿？
为词语“他”造句：他生气了。
为词语“生气”造句：他生气了。
为词语“了”造句：他生气了。
为词语“好多”造句：好多了。
为词语“了”造句：好多了。
为词语“再见”造句：再见，明天见。
为词语“明天”造句：再见，明天见。
为词语“见”造句：再见，明天见。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“和”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“妈妈”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“他”造句：他出去了几分钟了。
为词语“出去”造句：他出去了几分钟了。
为词语“了”造句：他出去了几分钟了。
为词语“几分钟”造句：他出去了几分钟了。
为词语“我”造句：我一点都不好。
为词语“一点”造句：我一点都不好。
为词语“都”造句：我一点都不好。
为词语“不好”造句：我一点都不好。
为词语“我们”造句：我们一起在学校。
为词语“一起”造句：我们一起在学校。
为词语“在”造句：我们一起在学校。
为词语“学校”造句：我们一起在学校。
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“他”造句：他和我是老师.
为词语“和”造句：他和我是老师.
为词语“我”造句：他和我是老师.
为词语“是”造句：他和我是老师.
为词语“这是”造句：这是DVD。
为词语“DVD”造句：这是DVD。
为词语“这”造句：这是你的DVD？
为词语“是”造句：这是你的DVD？
为词语“你”造句：这是你的DVD？
为词语“的”造句：这是你的DVD？
为词语“不是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“的”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“我”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“这些”造句：这些是谁的书？
为词语“是”造句：这些是谁的书？
为词语“谁”造句：这些是谁的书？
为词语“的”造句：这些是谁的书？
为词语“我”造句：我写了这本书。
为词语“写”造句：我写了这本书。
为词语“了”造句：我写了这本书。
为词语“这”造句：我写了这本书。
为词语“你好”造句：你好，怎么样？
为词语“怎么样”造句：你好，怎么样？
为词语“你”造句：你喜欢什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么？
为词语“什么”造句：你喜欢什么？
为词语“你”造句：你有多高？
为词语“有”造句：你有多高？
为词语“多”造句：你有多高？
为词语“高”造句：你有多高？
为词语“你”造句：你是谁？
为词语“是”造句：你是谁？
为词语“谁”造句：你是谁？
为词语“我”造句：我想和你一起去。
为词语“想”造句：我想和你一起去。
为词语“和”造句：我想和你一起去。
为词语“你”造句：我想和你一起去。
为词语“她”造句：她是我的女朋友。
为词语“是”造句：她是我的女朋友。
为词语“我”造句：她是我的女朋友。
为词语“的”造句：她是我的女朋友。
为词语“这些”造句：这些是我们的书。
为词语“是”造句：这些是我们的书。
为词语“我们”造句：这些是我们的书。
为词语“的”造句：这些是我们的书。
为词语“那些”造句：那些不是你们的书？
为词语“不是”造句：那些不是你们的书？
为词语“你们”造句：那些不是你们的书？
为词语“的”造句：那些不是你们的书？
为词语“那儿”造句：那儿的书是他们的。
为词语“的”造句：那儿的书是他们的。
为词语“书”造句：那儿的书是他们的。
为词语“是”造句：那儿的书是他们的。
为词语“你”造句：你家里有书吗？
为词语“家里”造句：你家里有书吗？
为词语“有书”造句：你家里有书吗？
为词语“吗”造句：你家里有书吗？
为词语“哪里”造句：哪里有电话机？
为词语“有”造句：哪里有电话机？
为词语“电话机”造句：哪里有电话机？
为词语“我”造句：我没有这本书。
为词语“没有”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：我没有这本书。
为词语“本书”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：这本书我昨天买了。
为词语“本书”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：这本书我昨天买了。
为词语“昨天”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：我明天能见你吗？
为词语“明天”造句：我明天能见你吗？
为词语“能见”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：你有很多朋友吗？
为词语“有”造句：你有很多朋友吗？
为词语“很多”造句：你有很多朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有很多朋友吗？
为词语“我”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“儿子”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“和”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：现在呢？
为词语“呢”造句：现在呢？
为词语“钱太多”造句：钱太多了吗？
为词语“了”造句：钱太多了吗？
为词语“吗”造句：钱太多了吗？
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“我”造句：有时我去，有时不去。
为词语“去”造句：有时我去，有时不去。
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“多谢”造句：多谢！
为词语“他来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“　”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“他”造句：他昨天下午来看我。
为词语“昨天下午”造句：他昨天下午来看我。
为词语“来看”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：我有一个女儿。
为词语“有”造句：我有一个女儿。
为词语“一个”造句：我有一个女儿。
为词语“女儿”造句：我有一个女儿。
为词语“我”造句：我喜欢茶。
为词语“喜欢”造句：我喜欢茶。
为词语“茶”造句：我喜欢茶。
为词语“哪”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“一个”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“你”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“喜欢”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“这个”造句：这个东西是你的吗？
为词语“东西”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：这个东西是你的吗？
为词语“你”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：是我的，不是他的。
为词语“的”造句：是我的，不是他的。
为词语“不是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：我很爱你。
为词语“很”造句：我很爱你。
为词语“爱”造句：我很爱你。
为词语“你”造句：我很爱你。
为词语“你们”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“今天下午”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“在”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“学校”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“请吃”造句：请吃点菜。
为词语“点菜”造句：请吃点菜。
为词语“我”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“不”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“在”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“的”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“那”造句：那你是怎么做的？
为词语“你”造句：那你是怎么做的？
为词语“是”造句：那你是怎么做的？
为词语“怎么”造句：那你是怎么做的？
为词语“桌子”造句：桌子上有本书。
为词语“上”造句：桌子上有本书。
为词语“有”造句：桌子上有本书。
为词语“本书”造句：桌子上有本书。
为词语“我们”造句：我们都喜欢她。
为词语“都”造句：我们都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我们都喜欢她。
为词语“她”造句：我们都喜欢她。
为词语“这”造句：这是个书桌。
为词语“是”造句：这是个书桌。
为词语“个”造句：这是个书桌。
为词语“书桌”造句：这是个书桌。
为词语“我”造句：我不是来了吗？
为词语“不是”造句：我不是来了吗？
为词语“来”造句：我不是来了吗？
为词语“了”造句：我不是来了吗？
为词语“你”造句：你在家里吗？
为词语“在”造句：你在家里吗？
为词语“家里”造句：你在家里吗？
为词语“吗”造句：你在家里吗？
为词语“那里”造句：那里的气候怎么样?
为词语“的”造句：那里的气候怎么样?
为词语“气候”造句：那里的气候怎么样?
为词语“怎么样”造句：那里的气候怎么样?
为词语“我”造句：我没有猫。
为词语“没有”造句：我没有猫。
为词语“猫”造句：我没有猫。
为词语“我们”造句：我们是老朋友了。
为词语“是”造句：我们是老朋友了。
为词语“老朋友”造句：我们是老朋友了。
为词语“了”造句：我们是老朋友了。
为词语“她”造句：她有很多钱。
为词语“有”造句：她有很多钱。
为词语“很多”造句：她有很多钱。
为词语“钱”造句：她有很多钱。
为词语“你”造句：你是怎么认识他的？
为词语“是”造句：你是怎么认识他的？
为词语“怎么”造句：你是怎么认识他的？
为词语“认识”造句：你是怎么认识他的？
为词语“他”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“在”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“我”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“面前”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“家里”造句：家里有没有人？
为词语“有没有”造句：家里有没有人？
为词语“人”造句：家里有没有人？
为词语“你”造句：你怎么去学校？
为词语“怎么”造句：你怎么去学校？
为词语“去”造句：你怎么去学校？
为词语“学校”造句：你怎么去学校？
为词语“今天”造句：今天是几号？
为词语“是”造句：今天是几号？
为词语“几号”造句：今天是几号？
为词语“我”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“明天”造句：明天是星期天。
为词语“是”造句：明天是星期天。
为词语“星期天”造句：明天是星期天。
为词语“他”造句：他去那儿了吗?
为词语“去”造句：他去那儿了吗?
为词语“那儿”造句：他去那儿了吗?
为词语“了”造句：他去那儿了吗?
为词语“在”造句：在下雨。
为词语“下雨”造句：在下雨。
为词语“我们”造句：我们三个都是学生。
为词语“三个”造句：我们三个都是学生。
为词语“都”造句：我们三个都是学生。
为词语“是”造句：我们三个都是学生。
为词语“有”造句：有什么喝的吗？
为词语“什么”造句：有什么喝的吗？
为词语“喝”造句：有什么喝的吗？
为词语“的”造句：有什么喝的吗？
为词语“我”造句：我的车在哪儿?
为词语“的”造句：我的车在哪儿?
为词语“车”造句：我的车在哪儿?
为词语“在”造句：我的车在哪儿?
为词语“我们”造句：我们是学生。
为词语“是”造句：我们是学生。
为词语“学生”造句：我们是学生。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“想不起来”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“在”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我哪儿都不想去。
为词语“哪儿”造句：我哪儿都不想去。
为词语“都”造句：我哪儿都不想去。
为词语“不想”造句：我哪儿都不想去。
为词语“昨天”造句：昨天的天气很热。
为词语“的”造句：昨天的天气很热。
为词语“天气”造句：昨天的天气很热。
为词语“很”造句：昨天的天气很热。
为词语“他”造句：他出名了。
为词语“出名”造句：他出名了。
为词语“了”造句：他出名了。
为词语“我”造句：我听见有人叫我。
为词语“听见”造句：我听见有人叫我。
为词语“有人”造句：我听见有人叫我。
为词语“叫”造句：我听见有人叫我。
为词语“Bob”造句：Bob是我朋友。
为词语“是”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：Bob是我朋友。
为词语“朋友”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：我什么都听不见。
为词语“什么”造句：我什么都听不见。
为词语“都”造句：我什么都听不见。
为词语“听不见”造句：我什么都听不见。
为词语“那天”造句：那天她来看我了。
为词语“她”造句：那天她来看我了。
为词语“来看”造句：那天她来看我了。
为词语“我”造句：那天她来看我了。
为词语“请”造句：请坐一下。
为词语“坐”造句：请坐一下。
为词语“一下”造句：请坐一下。
为词语“Tom”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“在”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“哪里”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“出生”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“你”造句：你想吃什么？
为词语“想”造句：你想吃什么？
为词语“吃”造句：你想吃什么？
为词语“什么”造句：你想吃什么？
为词语“你们”造句：你们想吃什么？
为词语“想”造句：你们想吃什么？
为词语“吃”造句：你们想吃什么？
为词语“什么”造句：你们想吃什么？
为词语“你”造句：你想喝什么？
为词语“想”造句：你想喝什么？
为词语“喝”造句：你想喝什么？
为词语“什么”造句：你想喝什么？
为词语“你们”造句：你们想喝什么？
为词语“想”造句：你们想喝什么？
为词语“喝”造句：你们想喝什么？
为词语“什么”造句：你们想喝什么？
为词语“你”造句：你不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你不想吃饭吗？
为词语“你们”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“我想”造句：我想喝点什么。
为词语“喝点”造句：我想喝点什么。
为词语“什么”造句：我想喝点什么。
为词语“你”造句：你去叫他来。
为词语“去”造句：你去叫他来。
为词语“叫”造句：你去叫他来。
为词语“他”造句：你去叫他来。
为词语“你”造句：你现在在做什么？
为词语“现在”造句：你现在在做什么？
为词语“在”造句：你现在在做什么？
为词语“做”造句：你现在在做什么？
为词语“天气”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“一天天”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“冷下来”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“了”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“你”造句：你吃饭了吗？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了吗？
为词语“了”造句：你吃饭了吗？
为词语“吗”造句：你吃饭了吗？
为词语“今天”造句：今天我来请客。
为词语“我来”造句：今天我来请客。
为词语“请客”造句：今天我来请客。
为词语“这”造句：这东西多少钱？
为词语“东西”造句：这东西多少钱？
为词语“多少”造句：这东西多少钱？
为词语“钱”造句：这东西多少钱？
为词语“喂”造句：喂，是120吗？
为词语“是”造句：喂，是120吗？
为词语“120”造句：喂，是120吗？
为词语“吗”造句：喂，是120吗？
为词语“我”造句：我明天能来。
为词语“明天”造句：我明天能来。
为词语“能”造句：我明天能来。
为词语“来”造句：我明天能来。
为词语“我们”造句：我们的老师来了。
为词语“的”造句：我们的老师来了。
为词语“老师”造句：我们的老师来了。
为词语“来”造句：我们的老师来了。
为词语“你们”造句：你们有什么菜？
为词语“有”造句：你们有什么菜？
为词语“什么”造句：你们有什么菜？
为词语“菜”造句：你们有什么菜？
为词语“他”造句：他不喜欢猫。
为词语“不”造句：他不喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢猫。
为词语“猫”造句：他不喜欢猫。
为词语“下午”造句：下午我不在家。
为词语“我”造句：下午我不在家。
为词语“不”造句：下午我不在家。
为词语“在家”造句：下午我不在家。
为词语“你”造句：你喜欢吗 ?
为词语“喜欢”造句：你喜欢吗 ?
为词语“吗”造句：你喜欢吗 ?
为词语“ ”造句：你喜欢吗 ?
为词语“你”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“在”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“这儿”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“的”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“人们”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“怎么”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“能”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“在”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“上个月”造句：上个月下了很多雨。
为词语“下”造句：上个月下了很多雨。
为词语“了”造句：上个月下了很多雨。
为词语“很多”造句：上个月下了很多雨。
为词语“他”造句：他六点回来了。
为词语“六点”造句：他六点回来了。
为词语“回来”造句：他六点回来了。
为词语“了”造句：他六点回来了。
为词语“太多”造句：太多了。
为词语“了”造句：太多了。
为词语“我能”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“明天”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“十点”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“见”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“他”造句：他有三个儿子。
为词语“有”造句：他有三个儿子。
为词语“三个”造句：他有三个儿子。
为词语“儿子”造句：他有三个儿子。
为词语“你”造句：你认识他吗?
为词语“认识”造句：你认识他吗?
为词语“他”造句：你认识他吗?
为词语“吗”造句：你认识他吗?
为词语“什么”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“你”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“说”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“的话”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“他”造句：他没有女朋友。
为词语“没有”造句：他没有女朋友。
为词语“女朋友”造句：他没有女朋友。
为词语“很”造句：很好吃呢。
为词语“好吃”造句：很好吃呢。
为词语“呢”造句：很好吃呢。
为词语“我”造句：我明天下午见他。
为词语“明天”造句：我明天下午见他。
为词语“下午”造句：我明天下午见他。
为词语“见”造句：我明天下午见他。
为词语“他来”造句：他来了。
为词语“了”造句：他来了。
为词语“服”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“你”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“我”造句：我认识他们。
为词语“认识”造句：我认识他们。
为词语“他们”造句：我认识他们。
为词语“我”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“吃”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“苹果”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“你好”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“Roger”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“很”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：我想吃点东西。
为词语“想”造句：我想吃点东西。
为词语“吃”造句：我想吃点东西。
为词语“点”造句：我想吃点东西。
为词语“你”造句：你回来了吗？
为词语“回来”造句：你回来了吗？
为词语“了”造句：你回来了吗？
为词语“吗”造句：你回来了吗？
为词语“你们”造句：你们回来了吗？
为词语“回来”造句：你们回来了吗？
为词语“了”造句：你们回来了吗？
为词语“吗”造句：你们回来了吗？
为词语“现在”造句：现在几点钟？
为词语“几点钟”造句：现在几点钟？
为词语“今天天气”造句：今天天气很热。
为词语“很”造句：今天天气很热。
为词语“热”造句：今天天气很热。
为词语“有人”造句：有人吗？
为词语“吗”造句：有人吗？
为词语“我”造句：我妈妈不能来了。
为词语“妈妈”造句：我妈妈不能来了。
为词语“不能”造句：我妈妈不能来了。
为词语“来”造句：我妈妈不能来了。
为词语“我”造句：我想他不会来的。
为词语“想”造句：我想他不会来的。
为词语“他”造句：我想他不会来的。
为词语“不会”造句：我想他不会来的。
为词语“我”造句：我很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：我很漂亮。
为词语“他”造句：他多大了？
为词语“多”造句：他多大了？
为词语“大”造句：他多大了？
为词语“了”造句：他多大了？
为词语“你”造句：你住在东京吗？
为词语“住”造句：你住在东京吗？
为词语“在”造句：你住在东京吗？
为词语“东京”造句：你住在东京吗？
为词语“看”造句：看这本书。
为词语“这”造句：看这本书。
为词语“本书”造句：看这本书。
为词语“她”造句：她说了什么？
为词语“说”造句：她说了什么？
为词语“了”造句：她说了什么？
为词语“什么”造句：她说了什么？
为词语“这”造句：这是你的狗。
为词语“是”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：这是你的狗。
为词语“的”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：你的狗在那儿。
为词语“的”造句：你的狗在那儿。
为词语“狗”造句：你的狗在那儿。
为词语“在”造句：你的狗在那儿。
为词语“你”造句：你的狗在哪儿？
为词语“的”造句：你的狗在哪儿？
为词语“狗”造句：你的狗在哪儿？
为词语“在”造句：你的狗在哪儿？
为词语“这些”造句：这些书是我们的。
为词语“书”造句：这些书是我们的。
为词语“是”造句：这些书是我们的。
为词语“我们”造句：这些书是我们的。
为词语“他”造句：他说了什么？
为词语“说”造句：他说了什么？
为词语“了”造句：他说了什么？
为词语“什么”造句：他说了什么？
为词语“我”造句：我什么都没能看见。
为词语“什么”造句：我什么都没能看见。
为词语“都”造句：我什么都没能看见。
为词语“没能”造句：我什么都没能看见。
为词语“这是”造句：这是什么做的？
为词语“什么”造句：这是什么做的？
为词语“做”造句：这是什么做的？
为词语“的”造句：这是什么做的？
为词语“在”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你们”造句：在你们国家吃什么？
为词语“国家”造句：在你们国家吃什么？
为词语“吃”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“是”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“一个”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“人来”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“我”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“很”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“高兴”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“没有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“那”造句：那是什么？
为词语“是”造句：那是什么？
为词语“什么”造句：那是什么？
为词语“我”造句：我不喜欢这个。
为词语“不”造句：我不喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢这个。
为词语“这个”造句：我不喜欢这个。
为词语“她”造句：她一个人住在家里。
为词语“一个”造句：她一个人住在家里。
为词语“人住”造句：她一个人住在家里。
为词语“在”造句：她一个人住在家里。
为词语“没有”造句：没有人这么想。
为词语“人”造句：没有人这么想。
为词语“这么”造句：没有人这么想。
为词语“想”造句：没有人这么想。
为词语“大家”造句：大家好！
为词语“好”造句：大家好！
为词语“他”造句：他有三个姐姐。
为词语“有”造句：他有三个姐姐。
为词语“三个”造句：他有三个姐姐。
为词语“姐姐”造句：他有三个姐姐。
为词语“她”造句：她是我的姐姐。
为词语“是”造句：她是我的姐姐。
为词语“我”造句：她是我的姐姐。
为词语“的”造句：她是我的姐姐。
为词语“你学”造句：你学什么？
为词语“什么”造句：你学什么？
为词语“我们”造句：我们热了。
为词语“热”造句：我们热了。
为词语“了”造句：我们热了。
为词语“我”造句：我的工作是什么？
为词语“的”造句：我的工作是什么？
为词语“工作”造句：我的工作是什么？
为词语“是”造句：我的工作是什么？
为词语“你”造句：你喜欢做什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做什么？
为词语“做”造句：你喜欢做什么？
为词语“什么”造句：你喜欢做什么？
为词语“今天”造句：今天是我请客。
为词语“是”造句：今天是我请客。
为词语“我”造句：今天是我请客。
为词语“请客”造句：今天是我请客。
为词语“那”造句：那是我的大衣。
为词语“是”造句：那是我的大衣。
为词语“我”造句：那是我的大衣。
为词语“的”造句：那是我的大衣。
为词语“那”造句：那是我的学校。
为词语“是”造句：那是我的学校。
为词语“我”造句：那是我的学校。
为词语“的”造句：那是我的学校。
为词语“我们”造句：我们去哪儿？
为词语“去”造句：我们去哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们去哪儿？
为词语“他”造句：他很少来看我。
为词语“很少”造句：他很少来看我。
为词语“来看”造句：他很少来看我。
为词语“我”造句：他很少来看我。
为词语“我们”造句：我们什么都喝。
为词语“什么”造句：我们什么都喝。
为词语“都”造句：我们什么都喝。
为词语“喝”造句：我们什么都喝。
为词语“你”造句：你现在是大人了。
为词语“现在”造句：你现在是大人了。
为词语“是”造句：你现在是大人了。
为词语“大人”造句：你现在是大人了。
为词语“我”造句：我冷。
为词语“冷”造句：我冷。
为词语“这”造句：这是你的家人吗？
为词语“是”造句：这是你的家人吗？
为词语“你”造句：这是你的家人吗？
为词语“的”造句：这是你的家人吗？
为词语“那”造句：那是我的猫。
为词语“是”造句：那是我的猫。
为词语“我”造句：那是我的猫。
为词语“的”造句：那是我的猫。
为词语“对不起”造句：对不起。
为词语“你们”造句：你们怎么会认识的？
为词语“怎么”造句：你们怎么会认识的？
为词语“会”造句：你们怎么会认识的？
为词语“认识”造句：你们怎么会认识的？
为词语“你”造句：你有车吗？
为词语“有”造句：你有车吗？
为词语“车”造句：你有车吗？
为词语“吗”造句：你有车吗？
为词语“我们”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“去”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“电影院”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“我”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“不想”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“吃”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：现在我想起来了。
为词语“我”造句：现在我想起来了。
为词语“想”造句：现在我想起来了。
为词语“起来”造句：现在我想起来了。
为词语“少”造句：少了什么？
为词语“了”造句：少了什么？
为词语“什么”造句：少了什么？
为词语“我”造句：我能关电视吗？
为词语“能关”造句：我能关电视吗？
为词语“电视”造句：我能关电视吗？
为词语“吗”造句：我能关电视吗？
为词语“开”造句：开电视。
为词语“电视”造句：开电视。
为词语“你好”造句：你好吗？
为词语“吗”造句：你好吗？
为词语“你”造句：你是大学生吗？
为词语“是”造句：你是大学生吗？
为词语“大学生”造句：你是大学生吗？
为词语“吗”造句：你是大学生吗？
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“不是”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“猫”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“你”造句：你没有一点钱吗？
为词语“没有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“一点”造句：你没有一点钱吗？
为词语“钱”造句：你没有一点钱吗？
为词语“你”造句：你生气了吗？
为词语“生气”造句：你生气了吗？
为词语“了”造句：你生气了吗？
为词语“吗”造句：你生气了吗？
为词语“你”造句：你什么都没看见。
为词语“什么”造句：你什么都没看见。
为词语“都”造句：你什么都没看见。
为词语“没”造句：你什么都没看见。
为词语“我”造句：我现在能去了吗？
为词语“现在”造句：我现在能去了吗？
为词语“能”造句：我现在能去了吗？
为词语“去”造句：我现在能去了吗？
为词语“是”造句：是的。
为词语“的”造句：是的。
为词语“你”造句：你在吗？
为词语“在”造句：你在吗？
为词语“吗”造句：你在吗？
为词语“你”造句：你想一起去吗？
为词语“想”造句：你想一起去吗？
为词语“一起”造句：你想一起去吗？
为词语“去”造句：你想一起去吗？
为词语“他”造句：他有很多钱。
为词语“有”造句：他有很多钱。
为词语“很多”造句：他有很多钱。
为词语“钱”造句：他有很多钱。
为词语“我会”造句：我会在九点钟回来。
为词语“在”造句：我会在九点钟回来。
为词语“九点钟”造句：我会在九点钟回来。
为词语“回来”造句：我会在九点钟回来。
为词语“明天”造句：明天他会来吗？
为词语“他会来”造句：明天他会来吗？
为词语“吗”造句：明天他会来吗？
为词语“他”造句：他是不是医生？
为词语“是不是”造句：他是不是医生？
为词语“医生”造句：他是不是医生？
为词语“现在”造句：现在他做什么？
为词语“他”造句：现在他做什么？
为词语“做”造句：现在他做什么？
为词语“什么”造句：现在他做什么？
为词语“这是”造句：这是他们家。
为词语“他们”造句：这是他们家。
为词语“家”造句：这是他们家。
为词语“他”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“是”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“我”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“太太”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“这个”造句：这个人是谁？
为词语“人”造句：这个人是谁？
为词语“是”造句：这个人是谁？
为词语“谁”造句：这个人是谁？
为词语“他”造句：他是我的朋友。
为词语“是”造句：他是我的朋友。
为词语“我”造句：他是我的朋友。
为词语“的”造句：他是我的朋友。
为词语“这”造句：这是谁的书？
为词语“是”造句：这是谁的书？
为词语“谁”造句：这是谁的书？
为词语“的”造句：这是谁的书？
为词语“我”造句：我看电视。
为词语“看电视”造句：我看电视。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我有一米九高。
为词语“有”造句：我有一米九高。
为词语“一米”造句：我有一米九高。
为词语“九高”造句：我有一米九高。
为词语“去年”造句：去年下了很多雨。
为词语“下”造句：去年下了很多雨。
为词语“了”造句：去年下了很多雨。
为词语“很多”造句：去年下了很多雨。
为词语“他”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“写”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“了”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“一本”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“我们”造句：我们明天见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天见面吗？
为词语“吗”造句：我们明天见面吗？
为词语“这些”造句：这些东西不是我的！
为词语“东西”造句：这些东西不是我的！
为词语“不是”造句：这些东西不是我的！
为词语“我”造句：这些东西不是我的！
为词语“几点”造句：几点了？
为词语“了”造句：几点了？
为词语“没有”造句：没有人来了。
为词语“人来”造句：没有人来了。
为词语“了”造句：没有人来了。
为词语“我们”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“能”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“在”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“哪儿”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“我”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“吃饭”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“的”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“时候”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“这”造句：这什么都说明不了！
为词语“什么”造句：这什么都说明不了！
为词语“都”造句：这什么都说明不了！
为词语“说明”造句：这什么都说明不了！
为词语“你”造句：你说的是什么？
为词语“说”造句：你说的是什么？
为词语“的”造句：你说的是什么？
为词语“是”造句：你说的是什么？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“在”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“你们”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“国家”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“吃”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“他”造句：他有时候会来看我。
为词语“有时候”造句：他有时候会来看我。
为词语“会”造句：他有时候会来看我。
为词语“来看”造句：他有时候会来看我。
为词语“你”造句：你有一些书。
为词语“有”造句：你有一些书。
为词语“一些”造句：你有一些书。
为词语“书”造句：你有一些书。
为词语“飞机”造句：飞机上有电影吗？
为词语“上”造句：飞机上有电影吗？
为词语“有”造句：飞机上有电影吗？
为词语“电影”造句：飞机上有电影吗？
为词语“我”造句：我去年认识了他。
为词语“去年”造句：我去年认识了他。
为词语“认识”造句：我去年认识了他。
为词语“了”造句：我去年认识了他。
为词语“你”造句：你太太怎么样？
为词语“太太”造句：你太太怎么样？
为词语“怎么样”造句：你太太怎么样？
为词语“她”造句：她去睡觉了。
为词语“去”造句：她去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：她去睡觉了。
为词语“了”造句：她去睡觉了。
为词语“我会”造句：我会回来的。
为词语“回来”造句：我会回来的。
为词语“的”造句：我会回来的。
为词语“我们”造句：我们认识有好些年了。
为词语“认识”造句：我们认识有好些年了。
为词语“有”造句：我们认识有好些年了。
为词语“好些”造句：我们认识有好些年了。
为词语“他”造句：他住在苹果里面。
为词语“住”造句：他住在苹果里面。
为词语“在”造句：他住在苹果里面。
为词语“苹果”造句：他住在苹果里面。
为词语“你”造句：你十岁了吗？
为词语“十岁”造句：你十岁了吗？
为词语“了”造句：你十岁了吗？
为词语“吗”造句：你十岁了吗？
为词语“他”造句：他不喜欢我们。
为词语“不”造句：他不喜欢我们。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢我们。
为词语“我们”造句：他不喜欢我们。
为词语“我”造句：我16岁了。
为词语“16”造句：我16岁了。
为词语“岁”造句：我16岁了。
为词语“了”造句：我16岁了。
为词语“这”造句：这很好。
为词语“很”造句：这很好。
为词语“好”造句：这很好。
为词语“他”造句：他不服老。
为词语“不服”造句：他不服老。
为词语“老”造句：他不服老。
为词语“我”造句：我有一本书。
为词语“有”造句：我有一本书。
为词语“一”造句：我有一本书。
为词语“本书”造句：我有一本书。
为词语“这个”造句：这个学校有很多学生。
为词语“学校”造句：这个学校有很多学生。
为词语“有”造句：这个学校有很多学生。
为词语“很多”造句：这个学校有很多学生。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“不吃”造句：人不吃人。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“先”造句：先谢谢了。
为词语“谢谢”造句：先谢谢了。
为词语“了”造句：先谢谢了。
为词语“我”造句：我是大学生。
为词语“是”造句：我是大学生。
为词语“大学生”造句：我是大学生。
为词语“我们”造句：我们在哪儿？
为词语“在”造句：我们在哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿？
为词语“这”造句：这是吃的。
为词语“是”造句：这是吃的。
为词语“吃”造句：这是吃的。
为词语“的”造句：这是吃的。
为词语“这”造句：这本书的名字是什么？
为词语“本书”造句：这本书的名字是什么？
为词语“的”造句：这本书的名字是什么？
为词语“名字”造句：这本书的名字是什么？
为词语“我”造句：我回来了。
为词语“回来”造句：我回来了。
为词语“了”造句：我回来了。
为词语“我”造句：我小睡了一会儿。
为词语“小睡”造句：我小睡了一会儿。
为词语“了”造句：我小睡了一会儿。
为词语“一会儿”造句：我小睡了一会儿。
为词语“她”造句：她是一名大学生。
为词语“是”造句：她是一名大学生。
为词语“一名”造句：她是一名大学生。
为词语“大学生”造句：她是一名大学生。
为词语“这些”造句：这些是我的朋友。
为词语“是”造句：这些是我的朋友。
为词语“我”造句：这些是我的朋友。
为词语“的”造句：这些是我的朋友。
为词语“他”造句：他想明天去看你。
为词语“想”造句：他想明天去看你。
为词语“明天”造句：他想明天去看你。
为词语“去”造句：他想明天去看你。
为词语“你”造句：你太漂亮了！
为词语“太漂亮”造句：你太漂亮了！
为词语“了”造句：你太漂亮了！
为词语“我”造句：我在1979年出生。
为词语“在”造句：我在1979年出生。
为词语“1979”造句：我在1979年出生。
为词语“年”造句：我在1979年出生。
为词语“我”造句：我什么都看不见。
为词语“什么”造句：我什么都看不见。
为词语“都”造句：我什么都看不见。
为词语“看不见”造句：我什么都看不见。
为词语“他”造句：他喝了三杯水。
为词语“喝”造句：他喝了三杯水。
为词语“了”造句：他喝了三杯水。
为词语“三杯水”造句：他喝了三杯水。
为词语“小睡”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“一会儿”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“你”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“会”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“我们”造句：我们去影院。
为词语“去”造句：我们去影院。
为词语“影院”造句：我们去影院。
为词语“我”造句：我想她不会在家里。
为词语“想”造句：我想她不会在家里。
为词语“她”造句：我想她不会在家里。
为词语“不会”造句：我想她不会在家里。
为词语“我”造句：我喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他。
为词语“他”造句：我喜欢他。
为词语“我”造句：我出去了。
为词语“出去”造句：我出去了。
为词语“了”造句：我出去了。
为词语“我”造句：我很喜欢苹果。
为词语“很”造句：我很喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：我很喜欢苹果。
为词语“Georges”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“,”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“你好”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“怎么样”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“他”造句：他在吃午饭。
为词语“在”造句：他在吃午饭。
为词语“吃”造句：他在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他在吃午饭。
为词语“哪个”造句：哪个是我的？
为词语“是”造句：哪个是我的？
为词语“我”造句：哪个是我的？
为词语“的”造句：哪个是我的？
为词语“今天”造句：今天是星期六。
为词语“是”造句：今天是星期六。
为词语“星期六”造句：今天是星期六。
为词语“对不起”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：对不起，我不会去。
为词语“不会”造句：对不起，我不会去。
为词语“去”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：我喜欢看电影。
为词语“喜欢”造句：我喜欢看电影。
为词语“看”造句：我喜欢看电影。
为词语“电影”造句：我喜欢看电影。
为词语“很”造句：很好不是吗？
为词语“好”造句：很好不是吗？
为词语“不是”造句：很好不是吗？
为词语“吗”造句：很好不是吗？
为词语“你”造句：你多大了？
为词语“多”造句：你多大了？
为词语“大”造句：你多大了？
为词语“了”造句：你多大了？
为词语“他们”造句：他们是哪里的?
为词语“是”造句：他们是哪里的?
为词语“哪里”造句：他们是哪里的?
为词语“的”造句：他们是哪里的?
为词语“他”造句：他在睡觉吗?
为词语“在”造句：他在睡觉吗?
为词语“睡觉”造句：他在睡觉吗?
为词语“吗”造句：他在睡觉吗?
为词语“昨天”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“我”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“十点”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“去”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“他”造句：他叫什么名字？
为词语“叫”造句：他叫什么名字？
为词语“什么”造句：他叫什么名字？
为词语“名字”造句：他叫什么名字？
为词语“我”造句：我爸爸去中国了。
为词语“爸爸”造句：我爸爸去中国了。
为词语“去”造句：我爸爸去中国了。
为词语“中国”造句：我爸爸去中国了。
为词语“想”造句：想喝什么？
为词语“喝”造句：想喝什么？
为词语“什么”造句：想喝什么？
为词语“你们”造句：你们哪里的？
为词语“哪里”造句：你们哪里的？
为词语“的”造句：你们哪里的？
为词语“请”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“在”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“7”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“点钟”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“你们”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认不”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认识”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“一家”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“你”造句：你在想什么？
为词语“在”造句：你在想什么？
为词语“想”造句：你在想什么？
为词语“什么”造句：你在想什么？
为词语“我”造句：我想看你。
为词语“想”造句：我想看你。
为词语“看”造句：我想看你。
为词语“你”造句：我想看你。
为词语“我”造句：我认识你爸爸。
为词语“认识”造句：我认识你爸爸。
为词语“你”造句：我认识你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我认识你爸爸。
为词语“Smith”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“先生”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“在”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“京都”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“大家”造句：大家都喜欢他。
为词语“都”造句：大家都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢他。
为词语“他”造句：大家都喜欢他。
为词语“吃”造句：吃了没。
为词语“了”造句：吃了没。
为词语“没”造句：吃了没。
为词语“你”造句：你去哪点儿？
为词语“去”造句：你去哪点儿？
为词语“哪”造句：你去哪点儿？
为词语“点儿”造句：你去哪点儿？
为词语“很多”造句：很多学生买了这本书。
为词语“学生”造句：很多学生买了这本书。
为词语“买”造句：很多学生买了这本书。
为词语“了”造句：很多学生买了这本书。
为词语“今天”造句：今天下雨了。
为词语“下雨”造句：今天下雨了。
为词语“了”造句：今天下雨了。
为词语“他”造句：他想和我们一起来。
为词语“想”造句：他想和我们一起来。
为词语“和”造句：他想和我们一起来。
为词语“我们”造句：他想和我们一起来。
为词语“我”造句：我没有钱。
为词语“没有”造句：我没有钱。
为词语“钱”造句：我没有钱。
为词语“他”造句：他喜欢住在东京。
为词语“喜欢”造句：他喜欢住在东京。
为词语“住”造句：他喜欢住在东京。
为词语“在”造句：他喜欢住在东京。
为词语“你”造句：你呢？
为词语“呢”造句：你呢？
为词语“你”造句：你什么时候出生的?
为词语“什么”造句：你什么时候出生的?
为词语“时候”造句：你什么时候出生的?
为词语“出生”造句：你什么时候出生的?
为词语“Fabien”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“有”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“很多”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“好”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“不”造句：不客气。
为词语“客气”造句：不客气。
为词语“他”造句：他今天下午会来的。
为词语“今天下午”造句：他今天下午会来的。
为词语“会来”造句：他今天下午会来的。
为词语“的”造句：他今天下午会来的。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“你们”造句：你们有很多书。
为词语“有”造句：你们有很多书。
为词语“很多”造句：你们有很多书。
为词语“书”造句：你们有很多书。
为词语“我家”造句：我家没有电脑。
为词语“没有”造句：我家没有电脑。
为词语“电脑”造句：我家没有电脑。
为词语“我能”造句：我能吃这个吗?
为词语“吃”造句：我能吃这个吗?
为词语“这个”造句：我能吃这个吗?
为词语“吗”造句：我能吃这个吗?
为词语“你”造句：你什么时候写？
为词语“什么”造句：你什么时候写？
为词语“时候”造句：你什么时候写？
为词语“写”造句：你什么时候写？
为词语“我”造句：我现在不想出去。
为词语“现在”造句：我现在不想出去。
为词语“不想”造句：我现在不想出去。
为词语“出去”造句：我现在不想出去。
为词语“看起来”造句：看起来这都是天书。
为词语“这”造句：看起来这都是天书。
为词语“都”造句：看起来这都是天书。
为词语“是”造句：看起来这都是天书。
为词语“你”造句：你去看医生了吗？
为词语“去”造句：你去看医生了吗？
为词语“看”造句：你去看医生了吗？
为词语“医生”造句：你去看医生了吗？
为词语“有个”造句：有个学生想见你。
为词语“学生”造句：有个学生想见你。
为词语“想见”造句：有个学生想见你。
为词语“你”造句：有个学生想见你。
为词语“我”造句：我不看电视。
为词语“不”造句：我不看电视。
为词语“看电视”造句：我不看电视。
为词语“你”造句：你今天几点回家？
为词语“今天”造句：你今天几点回家？
为词语“几点”造句：你今天几点回家？
为词语“回家”造句：你今天几点回家？
为词语“请”造句：请叫我 Taro。
为词语“叫”造句：请叫我 Taro。
为词语“我”造句：请叫我 Taro。
为词语“ ”造句：请叫我 Taro。
为词语“你”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“不想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“喝”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“你们”造句：你们怎么做的？
为词语“怎么”造句：你们怎么做的？
为词语“做”造句：你们怎么做的？
为词语“的”造句：你们怎么做的？
为词语“我”造句：我叫她来的。
为词语“叫”造句：我叫她来的。
为词语“她”造句：我叫她来的。
为词语“来”造句：我叫她来的。
为词语“我”造句：我叫他来的。
为词语“叫”造句：我叫他来的。
为词语“他”造句：我叫他来的。
为词语“来”造句：我叫他来的。
为词语“猫儿”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“我”造句：我七点钟再回来。
为词语“七点钟”造句：我七点钟再回来。
为词语“再”造句：我七点钟再回来。
为词语“回来”造句：我七点钟再回来。
为词语“我”造句：我和Tom一样高。
为词语“和”造句：我和Tom一样高。
为词语“Tom”造句：我和Tom一样高。
为词语“一样”造句：我和Tom一样高。
为词语“她”造句：她住在京都。
为词语“住”造句：她住在京都。
为词语“在”造句：她住在京都。
为词语“京都”造句：她住在京都。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“说”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“漂亮”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：她很漂亮。
为词语“书桌上”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“有”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“一个”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“苹果”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“我”造句：我叫Andrea。
为词语“叫”造句：我叫Andrea。
为词语“Andrea”造句：我叫Andrea。
为词语“我”造句：我是女人。
为词语“是”造句：我是女人。
为词语“女人”造句：我是女人。
为词语“你”造句：你住哪里？
为词语“住”造句：你住哪里？
为词语“哪里”造句：你住哪里？
为词语“我”造句：我学习。
为词语“学习”造句：我学习。
为词语“多少”造句：多少苹果？
为词语“苹果”造句：多少苹果？
为词语“我”造句：我没说。
为词语“没”造句：我没说。
为词语“说”造句：我没说。
为词语“你”造句：你想怎么做？
为词语“想”造句：你想怎么做？
为词语“怎么”造句：你想怎么做？
为词语“做”造句：你想怎么做？
为词语“今天”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“中午”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我们”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“出去”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“的”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“名字”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“是”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“今年”造句：今年是哪一年？
为词语“是”造句：今年是哪一年？
为词语“哪一年”造句：今年是哪一年？
为词语“她”造句：她会坐在那里看书。
为词语“会”造句：她会坐在那里看书。
为词语“坐在”造句：她会坐在那里看书。
为词语“那里”造句：她会坐在那里看书。
为词语“我”造句：我爱上了你。
为词语“爱”造句：我爱上了你。
为词语“上”造句：我爱上了你。
为词语“了”造句：我爱上了你。
为词语“这”造句：这本书不是我的。
为词语“本书”造句：这本书不是我的。
为词语“不是”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：我喜欢你的车。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的车。
为词语“你”造句：我喜欢你的车。
为词语“的”造句：我喜欢你的车。
为词语“Bill”造句：Bill有很多朋友。
为词语“有”造句：Bill有很多朋友。
为词语“很多”造句：Bill有很多朋友。
为词语“朋友”造句：Bill有很多朋友。
为词语“Bill”造句：Bill的朋友很多。
为词语“的”造句：Bill的朋友很多。
为词语“朋友”造句：Bill的朋友很多。
为词语“很多”造句：Bill的朋友很多。
为词语“你”造句：你喜欢吃什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢吃什么？
为词语“吃”造句：你喜欢吃什么？
为词语“什么”造句：你喜欢吃什么？
为词语“他”造句：他不在家。
为词语“不”造句：他不在家。
为词语“在家”造句：他不在家。
为词语“明天”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“是”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“2011”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“年”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“上菜”造句：上菜。
为词语“你”造句：你有多少钱？
为词语“有”造句：你有多少钱？
为词语“多少”造句：你有多少钱？
为词语“钱”造句：你有多少钱？
为词语“她”造句：她看不起他。
为词语“看不起”造句：她看不起他。
为词语“他”造句：她看不起他。
为词语“我”造句：我认识她。
为词语“认识”造句：我认识她。
为词语“她”造句：我认识她。
为词语“你们”造句：你们在听吗？
为词语“在”造句：你们在听吗？
为词语“听”造句：你们在听吗？
为词语“吗”造句：你们在听吗？
为词语“认识”造句：认识他的人都爱他。
为词语“他”造句：认识他的人都爱他。
为词语“的”造句：认识他的人都爱他。
为词语“人”造句：认识他的人都爱他。
为词语“她”造句：她的朋友很少。
为词语“的”造句：她的朋友很少。
为词语“朋友”造句：她的朋友很少。
为词语“很少”造句：她的朋友很少。
为词语“昨天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“星期天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“不是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“这样”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“呢”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“是”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“对”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“请”造句：请叫医生。
为词语“叫”造句：请叫医生。
为词语“医生”造句：请叫医生。
为词语“今天”造句：今天没昨天冷。
为词语“没”造句：今天没昨天冷。
为词语“昨天”造句：今天没昨天冷。
为词语“冷”造句：今天没昨天冷。
为词语“你”造句：你有多少朋友？
为词语“有”造句：你有多少朋友？
为词语“多少”造句：你有多少朋友？
为词语“朋友”造句：你有多少朋友？
为词语“他”造句：他去了商店。
为词语“去”造句：他去了商店。
为词语“了”造句：他去了商店。
为词语“商店”造句：他去了商店。
为词语“她”造句：她认识他有三年了。
为词语“认识”造句：她认识他有三年了。
为词语“他”造句：她认识他有三年了。
为词语“有”造句：她认识他有三年了。
为词语“我”造句：我很想去电影院。
为词语“很”造句：我很想去电影院。
为词语“想”造句：我很想去电影院。
为词语“去”造句：我很想去电影院。
为词语“谁”造句：谁是你老师？
为词语“是”造句：谁是你老师？
为词语“你”造句：谁是你老师？
为词语“老师”造句：谁是你老师？
为词语“她”造句：她爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：她爸爸很高。
为词语“很”造句：她爸爸很高。
为词语“高”造句：她爸爸很高。
为词语“她”造句：她的写作很好。
为词语“的”造句：她的写作很好。
为词语“写作”造句：她的写作很好。
为词语“很”造句：她的写作很好。
为词语“我”造句：我是去年认识他的。
为词语“是”造句：我是去年认识他的。
为词语“去年”造句：我是去年认识他的。
为词语“认识”造句：我是去年认识他的。
为词语“你”造句：你爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：你爸爸在哪里？
为词语“在”造句：你爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：你爸爸在哪里？
为词语“这样”造句：这样想的人很少。
为词语“想”造句：这样想的人很少。
为词语“的”造句：这样想的人很少。
为词语“人”造句：这样想的人很少。
为词语“我会”造句：我会请你。
为词语“请”造句：我会请你。
为词语“你”造句：我会请你。
为词语“我”造句：我是Tom Hunter。
为词语“是”造句：我是Tom Hunter。
为词语“Tom”造句：我是Tom Hunter。
为词语“ ”造句：我是Tom Hunter。
为词语“这”造句：这是我的车。
为词语“是”造句：这是我的车。
为词语“我”造句：这是我的车。
为词语“的”造句：这是我的车。
为词语“明天”造句：明天怎么样？
为词语“怎么样”造句：明天怎么样？
为词语“你”造句：你几点回家？
为词语“几点”造句：你几点回家？
为词语“回家”造句：你几点回家？
为词语“一天天”造句：一天天热起来了。
为词语“热”造句：一天天热起来了。
为词语“起来”造句：一天天热起来了。
为词语“了”造句：一天天热起来了。
为词语“你们”造句：你们在听我说吗？
为词语“在”造句：你们在听我说吗？
为词语“听”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：我很好。
为词语“很”造句：我很好。
为词语“好”造句：我很好。
为词语“他”造句：他是老师吗?
为词语“是”造句：他是老师吗?
为词语“老师”造句：他是老师吗?
为词语“吗”造句：他是老师吗?
为词语“大学”造句：大学对面有几家书店。
为词语“对面”造句：大学对面有几家书店。
为词语“有”造句：大学对面有几家书店。
为词语“几家”造句：大学对面有几家书店。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“和”造句：她和她的家人都很好。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“的”造句：她和她的家人都很好。
为词语“他”造句：他回店里去了。
为词语“回”造句：他回店里去了。
为词语“店里”造句：他回店里去了。
为词语“去”造句：他回店里去了。
为词语“我”造句：我昨天去那儿了。
为词语“昨天”造句：我昨天去那儿了。
为词语“去”造句：我昨天去那儿了。
为词语“那儿”造句：我昨天去那儿了。
为词语“她”造句：她十分漂亮。
为词语“十分”造句：她十分漂亮。
为词语“漂亮”造句：她十分漂亮。
为词语“我”造句：我不能说。
为词语“不能”造句：我不能说。
为词语“说”造句：我不能说。
为词语“他”造句：他有时会来看我。
为词语“有时”造句：他有时会来看我。
为词语“会”造句：他有时会来看我。
为词语“来看”造句：他有时会来看我。
为词语“学生”造句：学生们回来了。
为词语“们”造句：学生们回来了。
为词语“回来”造句：学生们回来了。
为词语“了”造句：学生们回来了。
为词语“这些”造句：这些书都是我的。
为词语“书”造句：这些书都是我的。
为词语“都”造句：这些书都是我的。
为词语“是”造句：这些书都是我的。
为词语“我”造句：我有了吗？
为词语“有”造句：我有了吗？
为词语“了”造句：我有了吗？
为词语“吗”造句：我有了吗？
为词语“我”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“朋友”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“都”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“叫”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“他”造句：他说九点了。
为词语“说”造句：他说九点了。
为词语“九点”造句：他说九点了。
为词语“了”造句：他说九点了。
为词语“下午”造句：下午好。
为词语“好”造句：下午好。
为词语“你”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“不”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“我会”造句：我会去看我的朋友。
为词语“去”造句：我会去看我的朋友。
为词语“看”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我想你。
为词语“想”造句：我想你。
为词语“你”造句：我想你。
为词语“我”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“想”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“看”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“一下”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“他”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“在”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“20”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“岁”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“我”造句：我爱上了她。
为词语“爱”造句：我爱上了她。
为词语“上”造句：我爱上了她。
为词语“了”造句：我爱上了她。
为词语“有人”造句：有人会开车吗？
为词语“会”造句：有人会开车吗？
为词语“开车”造句：有人会开车吗？
为词语“吗”造句：有人会开车吗？
为词语“他”造句：他是我的菜!
为词语“是”造句：他是我的菜!
为词语“我”造句：他是我的菜!
为词语“的”造句：他是我的菜!
为词语“这”造句：这是对的。
为词语“是”造句：这是对的。
为词语“对”造句：这是对的。
为词语“的”造句：这是对的。
为词语“这里”造句：这里，现在。
为词语“现在”造句：这里，现在。
为词语“那”造句：那是很大的。
为词语“是”造句：那是很大的。
为词语“很大”造句：那是很大的。
为词语“的”造句：那是很大的。
为词语“昨天”造句：昨天下雨了。
为词语“下雨”造句：昨天下雨了。
为词语“了”造句：昨天下雨了。
为词语“他”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“没”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“听见”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“有人”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“那”造句：那你呢?
为词语“你”造句：那你呢?
为词语“呢”造句：那你呢?
为词语“?”造句：那你呢?
为词语“那些”造句：那些狗都很大。
为词语“狗”造句：那些狗都很大。
为词语“都”造句：那些狗都很大。
为词语“很大”造句：那些狗都很大。
为词语“她”造句：她现在住在哪儿？
为词语“现在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“住”造句：她现在住在哪儿？
为词语“在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“请”造句：请说。
为词语“说”造句：请说。
为词语“有人”造句：有人在叫你。
为词语“在”造句：有人在叫你。
为词语“叫”造句：有人在叫你。
为词语“你”造句：有人在叫你。
为词语“昨天”造句：昨天他喝了很多。
为词语“他”造句：昨天他喝了很多。
为词语“喝”造句：昨天他喝了很多。
为词语“了”造句：昨天他喝了很多。
为词语“我”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“姐姐”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“的”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“名字”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“昨天上午”造句：昨天上午下大雨。
为词语“下”造句：昨天上午下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天上午下大雨。
为词语“她”造句：她有一点钱。
为词语“有”造句：她有一点钱。
为词语“一点”造句：她有一点钱。
为词语“钱”造句：她有一点钱。
为词语“我”造句：我现在很高兴。
为词语“现在”造句：我现在很高兴。
为词语“很”造句：我现在很高兴。
为词语“高兴”造句：我现在很高兴。
为词语“他”造句：他小看女人。
为词语“小看”造句：他小看女人。
为词语“女人”造句：他小看女人。
为词语“天气”造句：天气冷了。
为词语“冷”造句：天气冷了。
为词语“了”造句：天气冷了。
为词语“她”造句：她是医生了。
为词语“是”造句：她是医生了。
为词语“医生”造句：她是医生了。
为词语“了”造句：她是医生了。
为词语“他会”造句：他会开车了。
为词语“开车”造句：他会开车了。
为词语“了”造句：他会开车了。
为词语“他”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“睡”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“了”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“十个”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“苹果”造句：苹果买不了了！
为词语“买”造句：苹果买不了了！
为词语“不了”造句：苹果买不了了！
为词语“了”造句：苹果买不了了！
为词语“你”造句：你想不想一起去？
为词语“想”造句：你想不想一起去？
为词语“不想”造句：你想不想一起去？
为词语“一起”造句：你想不想一起去？
为词语“有”造句：有很多人。
为词语“很多”造句：有很多人。
为词语“人”造句：有很多人。
为词语“没有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“一个”造句：没有一个朋友来了。
为词语“朋友”造句：没有一个朋友来了。
为词语“来”造句：没有一个朋友来了。
为词语“我”造句：我喝水。
为词语“喝水”造句：我喝水。
为词语“这”造句：这不是钱。
为词语“不是”造句：这不是钱。
为词语“钱”造句：这不是钱。
为词语“我”造句：我不喝水。
为词语“不”造句：我不喝水。
为词语“喝水”造句：我不喝水。
为词语“我”造句：我在学校读书。
为词语“在”造句：我在学校读书。
为词语“学校”造句：我在学校读书。
为词语“读书”造句：我在学校读书。
为词语“她”造句：她是昨天去的。
为词语“是”造句：她是昨天去的。
为词语“昨天”造句：她是昨天去的。
为词语“去”造句：她是昨天去的。
为词语“我”造句：我是不是五月出生的？
为词语“是不是”造句：我是不是五月出生的？
为词语“五月”造句：我是不是五月出生的？
为词语“出生”造句：我是不是五月出生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天天气怎么样？
为词语“我”造句：我买了些衣服。
为词语“买”造句：我买了些衣服。
为词语“了”造句：我买了些衣服。
为词语“些”造句：我买了些衣服。
为词语“昨天”造句：昨天不是很冷。
为词语“不是”造句：昨天不是很冷。
为词语“很”造句：昨天不是很冷。
为词语“冷”造句：昨天不是很冷。
为词语“我”造句：我和他同年。
为词语“和”造句：我和他同年。
为词语“他”造句：我和他同年。
为词语“同年”造句：我和他同年。
为词语“我”造句：我明年想学汉语。
为词语“明年”造句：我明年想学汉语。
为词语“想”造句：我明年想学汉语。
为词语“学”造句：我明年想学汉语。
为词语“我”造句：我昨天住在他家。
为词语“昨天”造句：我昨天住在他家。
为词语“住”造句：我昨天住在他家。
为词语“在”造句：我昨天住在他家。
为词语“我”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“在”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“中国”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“学习”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“我”造句：我不想出去。
为词语“不想”造句：我不想出去。
为词语“出去”造句：我不想出去。
为词语“你”造句：你很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮。
为词语“你”造句：你和我是好朋友。
为词语“和”造句：你和我是好朋友。
为词语“我”造句：你和我是好朋友。
为词语“是”造句：你和我是好朋友。
为词语“你”造句：你是医生吗？
为词语“是”造句：你是医生吗？
为词语“医生”造句：你是医生吗？
为词语“吗”造句：你是医生吗？
为词语“你”造句：你明天做什么？
为词语“明天”造句：你明天做什么？
为词语“做”造句：你明天做什么？
为词语“什么”造句：你明天做什么？
为词语“昨天”造句：昨天下大雨。
为词语“下”造句：昨天下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天下大雨。
为词语“昨天”造句：昨天下小雨。
为词语“下”造句：昨天下小雨。
为词语“小雨”造句：昨天下小雨。
为词语“我”造句：我不是很想出去。
为词语“不是”造句：我不是很想出去。
为词语“很想”造句：我不是很想出去。
为词语“出去”造句：我不是很想出去。
为词语“他”造句：他喝很少的水。
为词语“喝”造句：他喝很少的水。
为词语“很少”造句：他喝很少的水。
为词语“的”造句：他喝很少的水。
为词语“你”造句：你喜欢开车吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢开车吗？
为词语“开车”造句：你喜欢开车吗？
为词语“吗”造句：你喜欢开车吗？
为词语“我”造句：我想吃
为词语“想”造句：我想吃
为词语“吃”造句：我想吃
为词语“-”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“ ”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“想”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“买”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“她”造句：她上女子高中。
为词语“上”造句：她上女子高中。
为词语“女子”造句：她上女子高中。
为词语“高中”造句：她上女子高中。
为词语“你”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“下雨”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“吗”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“我来”造句：我来了。
为词语“了”造句：我来了。
为词语“爸爸”造句：爸爸回家了。
为词语“回家”造句：爸爸回家了。
为词语“了”造句：爸爸回家了。
为词语“我想家”造句：我想家了。
为词语“了”造句：我想家了。
为词语“六月”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“下”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“了”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“很多”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“昨天”造句：昨天下很多雨。
为词语“下”造句：昨天下很多雨。
为词语“很多”造句：昨天下很多雨。
为词语“雨”造句：昨天下很多雨。
为词语“她”造句：她不是医生吗？
为词语“不是”造句：她不是医生吗？
为词语“医生”造句：她不是医生吗？
为词语“吗”造句：她不是医生吗？
为词语“关店”造句：关店了。
为词语“了”造句：关店了。
为词语“我”造句：我不飞
为词语“不飞”造句：我不飞
为词语“Luke”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“是”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“你”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：我喜欢去学校
为词语“喜欢”造句：我喜欢去学校
为词语“去”造句：我喜欢去学校
为词语“学校”造句：我喜欢去学校
为词语“我”造句：我很高兴。
为词语“很”造句：我很高兴。
为词语“高兴”造句：我很高兴。
为词语“你”造句：你是漂亮的。
为词语“是”造句：你是漂亮的。
为词语“漂亮”造句：你是漂亮的。
为词语“的”造句：你是漂亮的。
为词语“你”造句：你是我的朋友。
为词语“是”造句：你是我的朋友。
为词语“我”造句：你是我的朋友。
为词语“的”造句：你是我的朋友。
为词语“你”造句：你喝了什么？
为词语“喝”造句：你喝了什么？
为词语“了”造句：你喝了什么？
为词语“什么”造句：你喝了什么？
为词语“她”造句：她的话很多。
为词语“的话”造句：她的话很多。
为词语“很多”造句：她的话很多。
为词语“是”造句：是这样的。
为词语“这样”造句：是这样的。
为词语“的”造句：是这样的。
为词语“她”造句：她认识你吗？
为词语“认识”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：她认识你吗？
为词语“吗”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：你买了本什么样的书？
为词语“买”造句：你买了本什么样的书？
为词语“了”造句：你买了本什么样的书？
为词语“本”造句：你买了本什么样的书？
为词语“她”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“的”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“书”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“在”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“你”造句：你读了那本书吗？
为词语“读”造句：你读了那本书吗？
为词语“了”造句：你读了那本书吗？
为词语“那本书”造句：你读了那本书吗？
为词语“我”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“喜欢”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“妈妈”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“多一些”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“我”造句：我是老师。
为词语“是”造句：我是老师。
为词语“老师”造句：我是老师。
为词语“他”造句：他没有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有很多钱。
为词语“很多”造句：他没有很多钱。
为词语“钱”造句：他没有很多钱。
为词语“学校”造句：学校在哪儿？
为词语“在”造句：学校在哪儿？
为词语“哪儿”造句：学校在哪儿？
为词语“我”造句：我1米9几。
为词语“1”造句：我1米9几。
为词语“米”造句：我1米9几。
为词语“9”造句：我1米9几。
为词语“是”造句：是Edward。
为词语“Edward”造句：是Edward。
为词语“今天”造句：今天很冷。
为词语“很”造句：今天很冷。
为词语“冷”造句：今天很冷。
为词语“我”造句：我吃不下了
为词语“吃不下”造句：我吃不下了
为词语“了”造句：我吃不下了
为词语“我”造句：我的汉语不太好。
为词语“的”造句：我的汉语不太好。
为词语“汉语”造句：我的汉语不太好。
为词语“不太好”造句：我的汉语不太好。
为词语“认识”造句：认识你很高兴
为词语“你”造句：认识你很高兴
为词语“很”造句：认识你很高兴
为词语“高兴”造句：认识你很高兴
为词语“他”造句：他喜欢中国吗?
为词语“喜欢”造句：他喜欢中国吗?
为词语“中国”造句：他喜欢中国吗?
为词语“吗”造句：他喜欢中国吗?
为词语“是”造句：是吗？
为词语“吗”造句：是吗？
为词语“这”造句：这是猫吗？
为词语“是”造句：这是猫吗？
为词语“猫”造句：这是猫吗？
为词语“吗”造句：这是猫吗？
为词语“我”造句：我今天不想工作。
为词语“今天”造句：我今天不想工作。
为词语“不想”造句：我今天不想工作。
为词语“工作”造句：我今天不想工作。
为词语“我”造句：我在吃面。
为词语“在”造句：我在吃面。
为词语“吃面”造句：我在吃面。
为词语“狗狗”造句：狗狗在家里。
为词语“在”造句：狗狗在家里。
为词语“家里”造句：狗狗在家里。
为词语“明天”造句：明天是星期六吗？
为词语“是”造句：明天是星期六吗？
为词语“星期六”造句：明天是星期六吗？
为词语“吗”造句：明天是星期六吗？
为词语“他”造句：他在看书。
为词语“在”造句：他在看书。
为词语“看书”造句：他在看书。
为词语“他”造句：他在吃饭。
为词语“在”造句：他在吃饭。
为词语“吃饭”造句：他在吃饭。
为词语“你”造句：你是学生。
为词语“是”造句：你是学生。
为词语“学生”造句：你是学生。
为词语“你”造句：你喜欢学校吗?
为词语“喜欢”造句：你喜欢学校吗?
为词语“学校”造句：你喜欢学校吗?
为词语“吗”造句：你喜欢学校吗?
为词语“你”造句：你认识她吗？
为词语“认识”造句：你认识她吗？
为词语“她”造句：你认识她吗？
为词语“吗”造句：你认识她吗？
为词语“你”造句：你是哪国人？
为词语“是”造句：你是哪国人？
为词语“哪”造句：你是哪国人？
为词语“国人”造句：你是哪国人？
为词语“她”造句：她在家吗?
为词语“在家”造句：她在家吗?
为词语“吗”造句：她在家吗?
为词语“?”造句：她在家吗?
为词语“他”造句：他喜欢这本书。
为词语“喜欢”造句：他喜欢这本书。
为词语“这”造句：他喜欢这本书。
为词语“本书”造句：他喜欢这本书。
为词语“吃饭”造句：吃饭了没有？
为词语“了”造句：吃饭了没有？
为词语“没有”造句：吃饭了没有？
为词语“你”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“的”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“汉语”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“在”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“他”造句：他在医院。
为词语“在”造句：他在医院。
为词语“医院”造句：他在医院。
为词语“我会”造句：我会想你。
为词语“想”造句：我会想你。
为词语“你”造句：我会想你。
为词语“这些”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“书”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“和”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“衣服”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“在”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“这里”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“有人”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“会”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“在”造句：在这里吗？
为词语“这里”造句：在这里吗？
为词语“吗”造句：在这里吗？
为词语“很”造句：很好看。
为词语“好看”造句：很好看。
为词语“她”造句：她是Betty。
为词语“是”造句：她是Betty。
为词语“Betty”造句：她是Betty。
为词语“叫”造句：叫Ishmael。
为词语“Ishmael”造句：叫Ishmael。
为词语“昨天”造句：昨天在下雨。
为词语“在”造句：昨天在下雨。
为词语“下雨”造句：昨天在下雨。
为词语“你”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“做菜”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“是”造句：是十月三号。
为词语“十月”造句：是十月三号。
为词语“三号”造句：是十月三号。
为词语“我”造句：我是一点睡觉的
为词语“是”造句：我是一点睡觉的
为词语“一点”造句：我是一点睡觉的
为词语“睡觉”造句：我是一点睡觉的
为词语“我们”造句：我们怎么会在这里？
为词语“怎么”造句：我们怎么会在这里？
为词语“会”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：在工作！
为词语“工作”造句：在工作！
为词语“我见”造句：我见了一个朋友。
为词语“了”造句：我见了一个朋友。
为词语“一个”造句：我见了一个朋友。
为词语“朋友”造句：我见了一个朋友。
为词语“我”造句：我的个去！
为词语“的”造句：我的个去！
为词语“个”造句：我的个去！
为词语“去”造句：我的个去！
为词语“你”造句：你想去哪儿？
为词语“想”造句：你想去哪儿？
为词语“去”造句：你想去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿？
为词语“我”造句：我在吃饭。
为词语“在”造句：我在吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在吃饭。
为词语“有人”造句：有人在吃东西。
为词语“在”造句：有人在吃东西。
为词语“吃”造句：有人在吃东西。
为词语“东西”造句：有人在吃东西。
为词语“我”造句：我爱她。
为词语“爱”造句：我爱她。
为词语“她”造句：我爱她。
为词语“我”造句：我很少这么生气。
为词语“很少”造句：我很少这么生气。
为词语“这么”造句：我很少这么生气。
为词语“生气”造句：我很少这么生气。
为词语“我”造句：我不爱你。
为词语“不”造句：我不爱你。
为词语“爱”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：你的名字叫什么？
为词语“的”造句：你的名字叫什么？
为词语“名字”造句：你的名字叫什么？
为词语“叫”造句：你的名字叫什么？
为词语“这样”造句：这样的东西很少。
为词语“的”造句：这样的东西很少。
为词语“东西”造句：这样的东西很少。
为词语“很少”造句：这样的东西很少。
为词语“请”造句：请喝茶！
为词语“喝茶”造句：请喝茶！
为词语“请”造句：请坐！
为词语“坐”造句：请坐！
为词语“哪儿”造句：哪儿的话！
为词语“的话”造句：哪儿的话！
为词语“我”造句：我吃水果、喝水。
为词语“吃水果”造句：我吃水果、喝水。
为词语“喝水”造句：我吃水果、喝水。
为词语“他”造句：他五点钟回来的。
为词语“五点钟”造句：他五点钟回来的。
为词语“回来”造句：他五点钟回来的。
为词语“的”造句：他五点钟回来的。
为词语“我”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“的”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“医生”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“叫”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“他们”造句：他们吃这些东西。
为词语“吃”造句：他们吃这些东西。
为词语“这些”造句：他们吃这些东西。
为词语“东西”造句：他们吃这些东西。
为词语“她们”造句：她们吃这些东西。
为词语“吃”造句：她们吃这些东西。
为词语“这些”造句：她们吃这些东西。
为词语“东西”造句：她们吃这些东西。
为词语“我”造句：我和他是朋友。
为词语“和”造句：我和他是朋友。
为词语“他”造句：我和他是朋友。
为词语“是”造句：我和他是朋友。
为词语“下雨”造句：下雨吗？
为词语“吗”造句：下雨吗？
为词语“你们”造句：你们有没有米饭？
为词语“有没有”造句：你们有没有米饭？
为词语“米饭”造句：你们有没有米饭？
为词语“我”造句：我认识了他有十年了。
为词语“认识”造句：我认识了他有十年了。
为词语“了”造句：我认识了他有十年了。
为词语“他”造句：我认识了他有十年了。
为词语“你”造句：你是不是想坐下？
为词语“是不是”造句：你是不是想坐下？
为词语“想”造句：你是不是想坐下？
为词语“坐下”造句：你是不是想坐下？
为词语“你们”造句：你们想坐一下吗？
为词语“想”造句：你们想坐一下吗？
为词语“坐”造句：你们想坐一下吗？
为词语“一下”造句：你们想坐一下吗？
为词语“这”造句：这是你的吗？
为词语“是”造句：这是你的吗？
为词语“你”造句：这是你的吗？
为词语“的”造句：这是你的吗？
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“是”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“现在”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“你”造句：你说一样，做一样。
为词语“说”造句：你说一样，做一样。
为词语“一样”造句：你说一样，做一样。
为词语“做”造句：你说一样，做一样。
为词语“今天”造句：今天我去看了医生。
为词语“我”造句：今天我去看了医生。
为词语“去”造句：今天我去看了医生。
为词语“看”造句：今天我去看了医生。
为词语“这”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“五个”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“女人”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“我”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“这”造句：这是谁的？
为词语“是”造句：这是谁的？
为词语“谁”造句：这是谁的？
为词语“的”造句：这是谁的？
为词语“你”造句：你有东西吃吗？
为词语“有”造句：你有东西吃吗？
为词语“东西”造句：你有东西吃吗？
为词语“吃”造句：你有东西吃吗？
为词语“你”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“吗”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“你”造句：你看见了吗？
为词语“看见”造句：你看见了吗？
为词语“了”造句：你看见了吗？
为词语“吗”造句：你看见了吗？
为词语“这”造句：这不会和我有关。
为词语“不会”造句：这不会和我有关。
为词语“和”造句：这不会和我有关。
为词语“我”造句：这不会和我有关。
为词语“我们”造句：我们想他。
为词语“想”造句：我们想他。
为词语“他”造句：我们想他。
为词语“她”造句：她不喜欢去学校。
为词语“不”造句：她不喜欢去学校。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢去学校。
为词语“去”造句：她不喜欢去学校。
为词语“他”造句：他今天好些了吗？
为词语“今天”造句：他今天好些了吗？
为词语“好些”造句：他今天好些了吗？
为词语“了”造句：他今天好些了吗？
为词语“我”造句：我喜欢中国。
为词语“喜欢”造句：我喜欢中国。
为词语“中国”造句：我喜欢中国。
为词语“你”造句：你吃饭了没有？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了没有？
为词语“了”造句：你吃饭了没有？
为词语“没有”造句：你吃饭了没有？
为词语“你”造句：你是我妈妈。
为词语“是”造句：你是我妈妈。
为词语“我”造句：你是我妈妈。
为词语“妈妈”造句：你是我妈妈。
为词语“今天”造句：今天的天气怎么样？
为词语“的”造句：今天的天气怎么样？
为词语“天气”造句：今天的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天的天气怎么样？
为词语“他”造句：他很高。
为词语“很”造句：他很高。
为词语“高”造句：他很高。
为词语“我”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：我不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：不在下雨。
为词语“在”造句：不在下雨。
为词语“下雨”造句：不在下雨。
为词语“你”造句：你的书在书桌上。
为词语“的”造句：你的书在书桌上。
为词语“书”造句：你的书在书桌上。
为词语“在”造句：你的书在书桌上。
为词语“他会”造句：他会不会写这个字？
为词语“不会”造句：他会不会写这个字？
为词语“写”造句：他会不会写这个字？
为词语“这个”造句：他会不会写这个字？
为词语“吃饭”造句：吃饭了！
为词语“了”造句：吃饭了！
为词语“不是”造句：不是有一点小吗?
为词语“有”造句：不是有一点小吗?
为词语“一点”造句：不是有一点小吗?
为词语“小”造句：不是有一点小吗?
为词语“我”造句：我多么想你！
为词语“多么”造句：我多么想你！
为词语“想”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：你会来，我很高兴。
为词语“会”造句：你会来，我很高兴。
为词语“来”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：我明天不在这儿。
为词语“明天”造句：我明天不在这儿。
为词语“不”造句：我明天不在这儿。
为词语“在”造句：我明天不在这儿。
为词语“这”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一家人”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一起”造句：这一家人一起看电影。
为词语“看”造句：这一家人一起看电影。
为词语“我”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“好多天”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“没”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“吃”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“我”造句：我没听见。
为词语“没”造句：我没听见。
为词语“听见”造句：我没听见。
为词语“一天”造句：一天有二十四个小时。
为词语“有”造句：一天有二十四个小时。
为词语“二十四个”造句：一天有二十四个小时。
为词语“小时”造句：一天有二十四个小时。
为词语“我能”造句：我能在这里学习吗？
为词语“在”造句：我能在这里学习吗？
为词语“这里”造句：我能在这里学习吗？
为词语“学习”造句：我能在这里学习吗？
为词语“我”造句：我24岁了。
为词语“24”造句：我24岁了。
为词语“岁”造句：我24岁了。
为词语“了”造句：我24岁了。
为词语“我”造句：我喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你。
为词语“你”造句：我喜欢你。
为词语“她”造句：她是我女儿。
为词语“是”造句：她是我女儿。
为词语“我”造句：她是我女儿。
为词语“女儿”造句：她是我女儿。
为词语“你”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“这”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“本书”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“她”造句：她一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：她一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：她一个朋友都没有。
为词语“都”造句：她一个朋友都没有。
为词语“天气”造句：天气热点儿没关系。
为词语“热点”造句：天气热点儿没关系。
为词语“儿”造句：天气热点儿没关系。
为词语“没关系”造句：天气热点儿没关系。
为词语“他”造句：他明天会来。
为词语“明天”造句：他明天会来。
为词语“会”造句：他明天会来。
为词语“来”造句：他明天会来。
为词语“十二月”造句：十二月有三十一天。
为词语“有”造句：十二月有三十一天。
为词语“三十”造句：十二月有三十一天。
为词语“一天”造句：十二月有三十一天。
为词语“今天”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“六月”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“十二号”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“,”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“我”造句：我不会再见他了。
为词语“不会”造句：我不会再见他了。
为词语“再见”造句：我不会再见他了。
为词语“他”造句：我不会再见他了。
为词语“我”造句：我想见你的姐姐。
为词语“想见”造句：我想见你的姐姐。
为词语“你”造句：我想见你的姐姐。
为词语“的”造句：我想见你的姐姐。
为词语“我”造句：我10分钟后回来。
为词语“10”造句：我10分钟后回来。
为词语“分钟”造句：我10分钟后回来。
为词语“后”造句：我10分钟后回来。
为词语“我”造句：我明年17岁。
为词语“明年”造句：我明年17岁。
为词语“17”造句：我明年17岁。
为词语“岁”造句：我明年17岁。
为词语“我下”造句：我下星期三见你。
为词语“星期三”造句：我下星期三见你。
为词语“见”造句：我下星期三见你。
为词语“你”造句：我下星期三见你。
为词语“她”造句：她不会读书写字。
为词语“不会”造句：她不会读书写字。
为词语“读书”造句：她不会读书写字。
为词语“写字”造句：她不会读书写字。
为词语“那个”造句：那个时候，我在家。
为词语“时候”造句：那个时候，我在家。
为词语“我”造句：那个时候，我在家。
为词语“在家”造句：那个时候，我在家。
为词语“你”造句：你现在在哪里呢？
为词语“现在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里呢？
为词语“你”造句：你看他！
为词语“看”造句：你看他！
为词语“他”造句：你看他！
为词语“我”造句：我睡了九个小时。
为词语“睡”造句：我睡了九个小时。
为词语“了”造句：我睡了九个小时。
为词语“九个”造句：我睡了九个小时。
为词语“怎么”造句：怎么会有
为词语“会”造句：怎么会有
为词语“有”造句：怎么会有
为词语“下星期”造句：下星期见.
为词语“见”造句：下星期见.
为词语“.”造句：下星期见.
为词语“你”造句：你想吃吗？
为词语“想”造句：你想吃吗？
为词语“吃”造句：你想吃吗？
为词语“吗”造句：你想吃吗？
为词语“你们”造句：你们学校有多少学生？
为词语“学校”造句：你们学校有多少学生？
为词语“有”造句：你们学校有多少学生？
为词语“多少”造句：你们学校有多少学生？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“我”造句：我去商店。
为词语“去”造句：我去商店。
为词语“商店”造句：我去商店。
为词语“你”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“会”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“我”造句：我今天去买衣服了。
为词语“今天”造句：我今天去买衣服了。
为词语“去”造句：我今天去买衣服了。
为词语“买”造句：我今天去买衣服了。
为词语“不”造句：不客气
为词语“客气”造句：不客气
为词语“今天”造句：今天很热，不是吗？
为词语“很”造句：今天很热，不是吗？
为词语“热”造句：今天很热，不是吗？
为词语“不是”造句：今天很热，不是吗？
为词语“她”造句：她叫他坐下。
为词语“叫”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：她叫他坐下。
为词语“坐下”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“对”造句：他对他儿子很生气。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“儿子”造句：他对他儿子很生气。
为词语“我”造句：我看见你做饭了。
为词语“看见”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：我看见你做饭了。
为词语“做饭”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：你在那儿见了谁？
为词语“在”造句：你在那儿见了谁？
为词语“那儿”造句：你在那儿见了谁？
为词语“见”造句：你在那儿见了谁？
为词语“我”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“的”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“名字”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“是”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“我”造句：我叫Ludwig。
为词语“叫”造句：我叫Ludwig。
为词语“Ludwig”造句：我叫Ludwig。
为词语“她”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“是”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“Tom”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“的”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“他”造句：他很老。
为词语“很”造句：他很老。
为词语“老”造句：他很老。
为词语“我”造句：我太高兴了！
为词语“太高兴”造句：我太高兴了！
为词语“了”造句：我太高兴了！
为词语“你”造句：你没听。
为词语“没”造句：你没听。
为词语“听”造句：你没听。
为词语“他们”造句：他们没听。
为词语“没”造句：他们没听。
为词语“听”造句：他们没听。
为词语“你”造句：你想买些什么？
为词语“想”造句：你想买些什么？
为词语“买些”造句：你想买些什么？
为词语“什么”造句：你想买些什么？
为词语“我”造句：我叫Luis。
为词语“叫”造句：我叫Luis。
为词语“Luis”造句：我叫Luis。
为词语“你”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“的”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“衣服”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“太漂亮”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“你”造句：你在写字。
为词语“在”造句：你在写字。
为词语“写字”造句：你在写字。
为词语“哪一”造句：哪一本书都好。
为词语“本书”造句：哪一本书都好。
为词语“都”造句：哪一本书都好。
为词语“好”造句：哪一本书都好。
为词语“她”造句：她是怎样的人呢？
为词语“是”造句：她是怎样的人呢？
为词语“怎样”造句：她是怎样的人呢？
为词语“的”造句：她是怎样的人呢？
为词语“她家”造句：她家在哪儿？
为词语“在”造句：她家在哪儿？
为词语“哪儿”造句：她家在哪儿？
为词语“是”造句：是谁在读？
为词语“谁”造句：是谁在读？
为词语“在读”造句：是谁在读？
为词语“星期二”造句：星期二那天很冷。
为词语“那天”造句：星期二那天很冷。
为词语“很”造句：星期二那天很冷。
为词语“冷”造句：星期二那天很冷。
为词语“Crouch”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“ ”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“先生”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“你”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“对”造句：对我来说都一样。
为词语“我”造句：对我来说都一样。
为词语“来说”造句：对我来说都一样。
为词语“都”造句：对我来说都一样。
为词语“他”造句：他不在。
为词语“不”造句：他不在。
为词语“在”造句：他不在。
为词语“你”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“怎么”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“不”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“睡觉”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“我”造句：我喜欢那个人。
为词语“喜欢”造句：我喜欢那个人。
为词语“那个”造句：我喜欢那个人。
为词语“人”造句：我喜欢那个人。
为词语“你”造句：你二了。
为词语“二”造句：你二了。
为词语“了”造句：你二了。
为词语“你们”造句：你们不是狗。
为词语“不是”造句：你们不是狗。
为词语“狗”造句：你们不是狗。
为词语“你”造句：你什么时候回国？
为词语“什么”造句：你什么时候回国？
为词语“时候”造句：你什么时候回国？
为词语“回国”造句：你什么时候回国？
为词语“这”造句：这不好。
为词语“不好”造句：这不好。
为词语“我”造句：我现在在北京。
为词语“现在”造句：我现在在北京。
为词语“在”造句：我现在在北京。
为词语“北京”造句：我现在在北京。
为词语“你”造句：你和我一样高。
为词语“和”造句：你和我一样高。
为词语“我”造句：你和我一样高。
为词语“一样”造句：你和我一样高。
为词语“1980”造句：1980年我出生在京都。
为词语“年”造句：1980年我出生在京都。
为词语“我”造句：1980年我出生在京都。
为词语“出生”造句：1980年我出生在京都。
为词语“你”造句：你能看吗？
为词语“能”造句：你能看吗？
为词语“看”造句：你能看吗？
为词语“吗”造句：你能看吗？
为词语“我”造句：我是一个好人。
为词语“是”造句：我是一个好人。
为词语“一个”造句：我是一个好人。
为词语“好人”造句：我是一个好人。
为词语“那本书”造句：那本书在哪儿？
为词语“在”造句：那本书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：那本书在哪儿？
为词语“我”造句：我有一个家。
为词语“有”造句：我有一个家。
为词语“一个”造句：我有一个家。
为词语“家”造句：我有一个家。
为词语“他们”造句：他们吃很多米饭。
为词语“吃”造句：他们吃很多米饭。
为词语“很多”造句：他们吃很多米饭。
为词语“米饭”造句：他们吃很多米饭。
为词语“你”造句：你想对我说什么？
为词语“想”造句：你想对我说什么？
为词语“对”造句：你想对我说什么？
为词语“我”造句：你想对我说什么？
为词语“你”造句：你认识我吗？
为词语“认识”造句：你认识我吗？
为词语“我”造句：你认识我吗？
为词语“吗”造句：你认识我吗？
为词语“昨天”造句：昨天你没有去学校。
为词语“你”造句：昨天你没有去学校。
为词语“没有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“去”造句：昨天你没有去学校。
为词语“我”造句：我认识你吗？
为词语“认识”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：我认识你吗？
为词语“吗”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“想”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“吃”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“什么”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“我”造句：我想多睡一会儿。
为词语“想”造句：我想多睡一会儿。
为词语“多”造句：我想多睡一会儿。
为词语“睡”造句：我想多睡一会儿。
为词语“我”造句：我的姐姐有工作。
为词语“的”造句：我的姐姐有工作。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐有工作。
为词语“有”造句：我的姐姐有工作。
为词语“你”造句：你是在对我说吗？
为词语“是”造句：你是在对我说吗？
为词语“在”造句：你是在对我说吗？
为词语“对”造句：你是在对我说吗？
为词语“他们”造句：他们在吃午饭。
为词语“在”造句：他们在吃午饭。
为词语“吃”造句：他们在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他们在吃午饭。
为词语“我”造句：我在学汉字。
为词语“在”造句：我在学汉字。
为词语“学”造句：我在学汉字。
为词语“汉字”造句：我在学汉字。
为词语“我”造句：我叫Tom。
为词语“叫”造句：我叫Tom。
为词语“Tom”造句：我叫Tom。
为词语“猫”造句：猫在哪里？
为词语“在”造句：猫在哪里？
为词语“哪里”造句：猫在哪里？
为词语“我”造句：我有很多钱。
为词语“有”造句：我有很多钱。
为词语“很多”造句：我有很多钱。
为词语“钱”造句：我有很多钱。
为词语“他”造句：他没有钱。
为词语“没有”造句：他没有钱。
为词语“钱”造句：他没有钱。
为词语“明天”造句：明天回来。
为词语“回来”造句：明天回来。
为词语“怎么”造句：怎么会这样？
为词语“会”造句：怎么会这样？
为词语“这样”造句：怎么会这样？
为词语“你”造句：你什么都没说。
为词语“什么”造句：你什么都没说。
为词语“都”造句：你什么都没说。
为词语“没”造句：你什么都没说。
为词语“这”造句：这本书是我的。
为词语“本书”造句：这本书是我的。
为词语“是”造句：这本书是我的。
为词语“我”造句：这本书是我的。
为词语“住”造句：住哪儿？
为词语“哪儿”造句：住哪儿？
为词语“明年”造句：明年你会是几岁？
为词语“你”造句：明年你会是几岁？
为词语“会”造句：明年你会是几岁？
为词语“是”造句：明年你会是几岁？
为词语“他”造句：他是一个 DJ 。
为词语“是”造句：他是一个 DJ 。
为词语“一个”造句：他是一个 DJ 。
为词语“ ”造句：他是一个 DJ 。
为词语“你”造句：你爱谁？
为词语“爱”造句：你爱谁？
为词语“谁”造句：你爱谁？
为词语“他们”造句：他们住在哪里？
为词语“住”造句：他们住在哪里？
为词语“在”造句：他们住在哪里？
为词语“哪里”造句：他们住在哪里？
为词语“我”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“听说”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“你”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“想来”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“她”造句：她一个字都没对我说。
为词语“一个”造句：她一个字都没对我说。
为词语“字”造句：她一个字都没对我说。
为词语“都”造句：她一个字都没对我说。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“爱”造句：我爱我的女儿。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“的”造句：我爱我的女儿。
为词语“你们”造句：你们见面了吗？
为词语“见面”造句：你们见面了吗？
为词语“了”造句：你们见面了吗？
为词语“吗”造句：你们见面了吗？
为词语“吃”造句：吃午饭了吗？
为词语“午饭”造句：吃午饭了吗？
为词语“了”造句：吃午饭了吗？
为词语“吗”造句：吃午饭了吗？
为词语“她”造句：她昨天来看我们。
为词语“昨天”造句：她昨天来看我们。
为词语“来看”造句：她昨天来看我们。
为词语“我们”造句：她昨天来看我们。
为词语“请”造句：请上车。
为词语“上车”造句：请上车。
为词语“今天”造句：今天我四岁了。
为词语“我”造句：今天我四岁了。
为词语“四岁”造句：今天我四岁了。
为词语“了”造句：今天我四岁了。
为词语“你们”造句：你们下午做什么？
为词语“下午”造句：你们下午做什么？
为词语“做”造句：你们下午做什么？
为词语“什么”造句：你们下午做什么？
为词语“那”造句：那是她的车．
为词语“是”造句：那是她的车．
为词语“她”造句：那是她的车．
为词语“的”造句：那是她的车．
为词语“我”造句：我很喜欢你.
为词语“很”造句：我很喜欢你.
为词语“喜欢”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：你很漂亮.
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮.
为词语“.”造句：你很漂亮.
为词语“我会”造句：我会很想你的。
为词语“很”造句：我会很想你的。
为词语“想”造句：我会很想你的。
为词语“你”造句：我会很想你的。
为词语“桌子”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“上”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“的”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“书”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“很”造句：很高兴人是你
为词语“高兴”造句：很高兴人是你
为词语“人”造句：很高兴人是你
为词语“是”造句：很高兴人是你
为词语“你们”造句：你们在喝什么？
为词语“在”造句：你们在喝什么？
为词语“喝”造句：你们在喝什么？
为词语“什么”造句：你们在喝什么？
为词语“我”造句：我不是你的妈妈。
为词语“不是”造句：我不是你的妈妈。
为词语“你”造句：我不是你的妈妈。
为词语“的”造句：我不是你的妈妈。
为词语“我”造句：我不是你爸爸。
为词语“不是”造句：我不是你爸爸。
为词语“你”造句：我不是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我不是你爸爸。
为词语“我”造句：我不是你女儿。
为词语“不是”造句：我不是你女儿。
为词语“你”造句：我不是你女儿。
为词语“女儿”造句：我不是你女儿。
为词语“我”造句：我不是你儿子。
为词语“不是”造句：我不是你儿子。
为词语“你”造句：我不是你儿子。
为词语“儿子”造句：我不是你儿子。
为词语“她”造句：她对我的车怎么看？
为词语“对”造句：她对我的车怎么看？
为词语“我”造句：她对我的车怎么看？
为词语“的”造句：她对我的车怎么看？
为词语“你们”造句：你们会有几个人去？
为词语“会”造句：你们会有几个人去？
为词语“有”造句：你们会有几个人去？
为词语“几个”造句：你们会有几个人去？
为词语“上个月”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“没”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“怎么”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“下雨”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“她”造句：她老了。
为词语“老”造句：她老了。
为词语“了”造句：她老了。
为词语“在”造句：在星期天，你做什么？
为词语“星期天”造句：在星期天，你做什么？
为词语“你”造句：在星期天，你做什么？
为词语“做”造句：在星期天，你做什么？
为词语“我”造句：我不想读这本书。
为词语“不想”造句：我不想读这本书。
为词语“读”造句：我不想读这本书。
为词语“这”造句：我不想读这本书。
为词语“看来”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“不怎么”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“看电视”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：你会说汉语吗?
为词语“会”造句：你会说汉语吗?
为词语“说”造句：你会说汉语吗?
为词语“汉语”造句：你会说汉语吗?
为词语“多好”造句：多好的一天那！
为词语“的”造句：多好的一天那！
为词语“一天”造句：多好的一天那！
为词语“那”造句：多好的一天那！
为词语“再见”造句：再见。
为词语“这”造句：这本书没那本书大。
为词语“本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“没”造句：这本书没那本书大。
为词语“那本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“这”造句：这本书没那本大。
为词语“本书”造句：这本书没那本大。
为词语“没”造句：这本书没那本大。
为词语“那本”造句：这本书没那本大。
为词语“我”造句：我是个大学生。
为词语“是”造句：我是个大学生。
为词语“个”造句：我是个大学生。
为词语“大学生”造句：我是个大学生。
为词语“我”造句：我是一名大学生。
为词语“是”造句：我是一名大学生。
为词语“一名”造句：我是一名大学生。
为词语“大学生”造句：我是一名大学生。
为词语“他”造句：他有很多书。
为词语“有”造句：他有很多书。
为词语“很多”造句：他有很多书。
为词语“书”造句：他有很多书。
为词语“我”造句：我想那儿有人。
为词语“想”造句：我想那儿有人。
为词语“那儿”造句：我想那儿有人。
为词语“有人”造句：我想那儿有人。
为词语“星期天”造句：星期天他会一个人来。
为词语“他会”造句：星期天他会一个人来。
为词语“一个”造句：星期天他会一个人来。
为词语“人来”造句：星期天他会一个人来。
为词语“杯子”造句：杯子在桌上。
为词语“在”造句：杯子在桌上。
为词语“桌上”造句：杯子在桌上。
为词语“现在”造句：现在是七点四十五分。
为词语“是”造句：现在是七点四十五分。
为词语“七点”造句：现在是七点四十五分。
为词语“四十五分”造句：现在是七点四十五分。
为词语“现在”造句：现在是7点45分。
为词语“是”造句：现在是7点45分。
为词语“7”造句：现在是7点45分。
为词语“点”造句：现在是7点45分。
为词语“昨天”造句：昨天没学生去那。
为词语“没”造句：昨天没学生去那。
为词语“学生”造句：昨天没学生去那。
为词语“去”造句：昨天没学生去那。
为词语“你”造句：你这是在说什么？
为词语“这”造句：你这是在说什么？
为词语“是”造句：你这是在说什么？
为词语“在”造句：你这是在说什么？
为词语“他”造句：他开车来的。
为词语“开车”造句：他开车来的。
为词语“来”造句：他开车来的。
为词语“的”造句：他开车来的。
为词语“你”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“能”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“看出”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“有”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“Tom”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“和”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“谁”造句：谁是 Emily?
为词语“是”造句：谁是 Emily?
为词语“ ”造句：谁是 Emily?
为词语“Emily”造句：谁是 Emily?
为词语“我们”造句：我们认识你么？
为词语“认识”造句：我们认识你么？
为词语“你”造句：我们认识你么？
为词语“么”造句：我们认识你么？
为词语“她”造句：她是你的朋友。
为词语“是”造句：她是你的朋友。
为词语“你”造句：她是你的朋友。
为词语“的”造句：她是你的朋友。
为词语“他”造句：他是你的朋友。
为词语“是”造句：他是你的朋友。
为词语“你”造句：他是你的朋友。
为词语“的”造句：他是你的朋友。
为词语“那个”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“学校”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“的”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“人”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“看”造句：看天上。
为词语“天上”造句：看天上。
为词语“他”造句：他喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：他喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：他喜欢睡觉。
为词语“他”造句：他是中国人。
为词语“是”造句：他是中国人。
为词语“中国”造句：他是中国人。
为词语“人”造句：他是中国人。
为词语“这”造句：这是他的飞机。
为词语“是”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：这是他的飞机。
为词语“的”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：他是个很好的老师。
为词语“是”造句：他是个很好的老师。
为词语“个”造句：他是个很好的老师。
为词语“很”造句：他是个很好的老师。
为词语“那本书”造句：那本书在这里。
为词语“在”造句：那本书在这里。
为词语“这里”造句：那本书在这里。
为词语“我”造句：我怎么了?
为词语“怎么”造句：我怎么了?
为词语“了”造句：我怎么了?
为词语“?”造句：我怎么了?
为词语“我”造句：我在这里吃饭。
为词语“在”造句：我在这里吃饭。
为词语“这里”造句：我在这里吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在这里吃饭。
为词语“你”造句：你的爱好是什么？
为词语“的”造句：你的爱好是什么？
为词语“爱好”造句：你的爱好是什么？
为词语“是”造句：你的爱好是什么？
为词语“你”造句：你是哪一年出生的？
为词语“是”造句：你是哪一年出生的？
为词语“哪一年”造句：你是哪一年出生的？
为词语“出生”造句：你是哪一年出生的？
为词语“我”造句：我喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：我喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：我喜欢睡觉。
为词语“我”造句：我是猫。
为词语“是”造句：我是猫。
为词语“猫”造句：我是猫。
为词语“他们”造句：他们现在都不在家
为词语“现在”造句：他们现在都不在家
为词语“都”造句：他们现在都不在家
为词语“不”造句：他们现在都不在家
为词语“他们”造句：他们在睡觉。
为词语“在”造句：他们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他们在睡觉。
为词语“我”造句：我想她喜欢。
为词语“想”造句：我想她喜欢。
为词语“她”造句：我想她喜欢。
为词语“喜欢”造句：我想她喜欢。
为词语“我”造句：我想是的。
为词语“想”造句：我想是的。
为词语“是”造句：我想是的。
为词语“的”造句：我想是的。
为词语“他”造句：他在买苹果
为词语“在”造句：他在买苹果
为词语“买”造句：他在买苹果
为词语“苹果”造句：他在买苹果
为词语“她”造句：她去买东西。
为词语“去”造句：她去买东西。
为词语“买”造句：她去买东西。
为词语“东西”造句：她去买东西。
为词语“那个”造句：那个女人在哪里？
为词语“女人”造句：那个女人在哪里？
为词语“在”造句：那个女人在哪里？
为词语“哪里”造句：那个女人在哪里？
为词语“我”造句：我的女儿去上学了。
为词语“的”造句：我的女儿去上学了。
为词语“女儿”造句：我的女儿去上学了。
为词语“去”造句：我的女儿去上学了。
为词语“她”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“在”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“哪儿”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“买”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“你”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“的”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“飞机”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“什么”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“你学”造句：你学了几年的汉语？
为词语“了”造句：你学了几年的汉语？
为词语“几年”造句：你学了几年的汉语？
为词语“的”造句：你学了几年的汉语？
为词语“这”造句：这不是爱。
为词语“不是”造句：这不是爱。
为词语“爱”造句：这不是爱。
为词语“爸爸”造句：爸爸，我爱你！
为词语“我爱你”造句：爸爸，我爱你！
为词语“他”造句：他一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：他一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：他一个朋友都没有。
为词语“都”造句：他一个朋友都没有。
为词语“他”造句：他没有朋友。
为词语“没有”造句：他没有朋友。
为词语“朋友”造句：他没有朋友。
为词语“天亮”造句：天亮了。
为词语“了”造句：天亮了。
为词语“我”造句：我有一些朋友。
为词语“有”造句：我有一些朋友。
为词语“一些”造句：我有一些朋友。
为词语“朋友”造句：我有一些朋友。
为词语“她”造句：她说：“再见”。
为词语“说”造句：她说：“再见”。
为词语“再见”造句：她说：“再见”。
为词语“我”造句：我二十五岁了。
为词语“二十五岁”造句：我二十五岁了。
为词语“了”造句：我二十五岁了。
为词语“你”造句：你吃了什么？
为词语“吃”造句：你吃了什么？
为词语“了”造句：你吃了什么？
为词语“什么”造句：你吃了什么？
为词语“你”造句：你中午吃了什么？
为词语“中午”造句：你中午吃了什么？
为词语“吃”造句：你中午吃了什么？
为词语“了”造句：你中午吃了什么？
为词语“你”造句：你睡觉了吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉了吗？
为词语“了”造句：你睡觉了吗？
为词语“吗”造句：你睡觉了吗？
为词语“我”造句：我没吃饭。
为词语“没”造句：我没吃饭。
为词语“吃饭”造句：我没吃饭。
为词语“一起”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“出去”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“喝杯”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“怎么样”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“他们”造句：他们是朋友吗？
为词语“是”造句：他们是朋友吗？
为词语“朋友”造句：他们是朋友吗？
为词语“吗”造句：他们是朋友吗？
为词语“我”造句：我明天不工作。
为词语“明天”造句：我明天不工作。
为词语“不”造句：我明天不工作。
为词语“工作”造句：我明天不工作。
为词语“我”造句：我昨天没工作。
为词语“昨天”造句：我昨天没工作。
为词语“没”造句：我昨天没工作。
为词语“工作”造句：我昨天没工作。
为词语“饭”造句：饭做好了。
为词语“做好”造句：饭做好了。
为词语“了”造句：饭做好了。
为词语“明天”造句：明天他工作吗？
为词语“他”造句：明天他工作吗？
为词语“工作”造句：明天他工作吗？
为词语“吗”造句：明天他工作吗？
为词语“对”造句：对她好点。
为词语“她”造句：对她好点。
为词语“好点”造句：对她好点。
为词语“他”造句：他去哪儿了？
为词语“去”造句：他去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他去哪儿了？
为词语“了”造句：他去哪儿了？
为词语“人”造句：人呢？
为词语“呢”造句：人呢？
为词语“他们”造句：他们去哪儿了？
为词语“去”造句：他们去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他们去哪儿了？
为词语“了”造句：他们去哪儿了？
为词语“我”造句：我学习汉语。
为词语“学习”造句：我学习汉语。
为词语“汉语”造句：我学习汉语。
为词语“你”造句：“你什么时候回来？”
为词语“什么”造句：“你什么时候回来？”
为词语“时候”造句：“你什么时候回来？”
为词语“回来”造句：“你什么时候回来？”
为词语“现在”造句：现在7点30分了。
为词语“7”造句：现在7点30分了。
为词语“点”造句：现在7点30分了。
为词语“30”造句：现在7点30分了。
为词语“他会”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“在”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“4”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“点”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“我”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“在”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“医院”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“住”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“书”造句：书在桌子上。
为词语“在”造句：书在桌子上。
为词语“桌子”造句：书在桌子上。
为词语“上”造句：书在桌子上。
为词语“大家”造句：大家都是这样想的。
为词语“都”造句：大家都是这样想的。
为词语“是”造句：大家都是这样想的。
为词语“这样”造句：大家都是这样想的。
为词语“这”造句：这是我的电脑。
为词语“是”造句：这是我的电脑。
为词语“我”造句：这是我的电脑。
为词语“的”造句：这是我的电脑。
为词语“这里”造句：这里有人会开车吗？
为词语“有人”造句：这里有人会开车吗？
为词语“会”造句：这里有人会开车吗？
为词语“开车”造句：这里有人会开车吗？
为词语“这”造句：这是我的朋友。
为词语“是”造句：这是我的朋友。
为词语“我”造句：这是我的朋友。
为词语“的”造句：这是我的朋友。
为词语“她”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“爱”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“的”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“是”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“我”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“不”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：你睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉吗？
为词语“吗”造句：你睡觉吗？
为词语“我”造句：我在听。
为词语“在”造句：我在听。
为词语“听”造句：我在听。
为词语“我”造句：我不高兴看电视。
为词语“不”造句：我不高兴看电视。
为词语“高兴”造句：我不高兴看电视。
为词语“看电视”造句：我不高兴看电视。
为词语“现在”造句：现在，话再说回来。
为词语“话”造句：现在，话再说回来。
为词语“再说”造句：现在，话再说回来。
为词语“回来”造句：现在，话再说回来。
为词语“那有”造句：那有什么不好？
为词语“什么”造句：那有什么不好？
为词语“不好”造句：那有什么不好？
为词语“我”造句：我是医生。
为词语“是”造句：我是医生。
为词语“医生”造句：我是医生。
为词语“你”造句：你不是我的朋友了。
为词语“不是”造句：你不是我的朋友了。
为词语“我”造句：你不是我的朋友了。
为词语“的”造句：你不是我的朋友了。
为词语“这是”造句：这是我们的学校。
为词语“我们”造句：这是我们的学校。
为词语“的”造句：这是我们的学校。
为词语“学校”造句：这是我们的学校。
为词语“她”造句：她上个月不在。
为词语“上个月”造句：她上个月不在。
为词语“不”造句：她上个月不在。
为词语“在”造句：她上个月不在。
为词语“你”造句：你想坐下吗？
为词语“想”造句：你想坐下吗？
为词语“坐下”造句：你想坐下吗？
为词语“吗”造句：你想坐下吗？
为词语“这个”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“电影”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“很”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：我很喜欢狗。
为词语“很”造句：我很喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢狗。
为词语“狗”造句：我很喜欢狗。
为词语“我”造句：我很喜欢猫。
为词语“很”造句：我很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢猫。
为词语“猫”造句：我很喜欢猫。
为词语“在”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“我”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“的”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“桌上”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“有人”造句：有人认识他吗？
为词语“认识”造句：有人认识他吗？
为词语“他”造句：有人认识他吗？
为词语“吗”造句：有人认识他吗？
为词语“我”造句：我老了。
为词语“老”造句：我老了。
为词语“了”造句：我老了。
为词语“我会”造句：我会说一点儿。
为词语“说”造句：我会说一点儿。
为词语“一点儿”造句：我会说一点儿。
为词语“你”造句：你在想什么呢？
为词语“在”造句：你在想什么呢？
为词语“想”造句：你在想什么呢？
为词语“什么”造句：你在想什么呢？
为词语“你”造句：你的家人好么？
为词语“的”造句：你的家人好么？
为词语“家人”造句：你的家人好么？
为词语“好”造句：你的家人好么？
为词语“她”造句：她不会开车。
为词语“不会”造句：她不会开车。
为词语“开车”造句：她不会开车。
为词语“他”造句：他在说什么？
为词语“在”造句：他在说什么？
为词语“说”造句：他在说什么？
为词语“什么”造句：他在说什么？
为词语“这”造句：这没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：这没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：这没什么大不了的。
为词语“的”造句：这没什么大不了的。
为词语“下”造句：下了雨。
为词语“了”造句：下了雨。
为词语“雨”造句：下了雨。
为词语“狗”造句：狗在叫。
为词语“在”造句：狗在叫。
为词语“叫”造句：狗在叫。
为词语“狗”造句：狗不会叫。
为词语“不会”造句：狗不会叫。
为词语“叫”造句：狗不会叫。
为词语“猫”造句：猫老了。
为词语“老”造句：猫老了。
为词语“了”造句：猫老了。
为词语“老”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：老狗叫了。
为词语“了”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：狗叫了吗？
为词语“了”造句：狗叫了吗？
为词语“吗”造句：狗叫了吗？
为词语“今天”造句：今天谁都不想见。
为词语“谁”造句：今天谁都不想见。
为词语“都”造句：今天谁都不想见。
为词语“不想”造句：今天谁都不想见。
为词语“今天”造句：今天很热了。
为词语“很”造句：今天很热了。
为词语“热”造句：今天很热了。
为词语“了”造句：今天很热了。
为词语“你”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“什么样”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“的”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“这”造句：这是他不喜欢的。
为词语“是”造句：这是他不喜欢的。
为词语“他”造句：这是他不喜欢的。
为词语“不”造句：这是他不喜欢的。
为词语“那个”造句：那个女人是谁？
为词语“女人”造句：那个女人是谁？
为词语“是”造句：那个女人是谁？
为词语“谁”造句：那个女人是谁？
为词语“他们”造句：他们说我是老女人。
为词语“说”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：他们说我是老女人。
为词语“是”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：我去了医院。
为词语“去”造句：我去了医院。
为词语“了”造句：我去了医院。
为词语“医院”造句：我去了医院。
为词语“我”造句：我昨天去学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去学校。
为词语“去”造句：我昨天去学校。
为词语“学校”造句：我昨天去学校。
为词语“我能”造句：我能说。
为词语“说”造句：我能说。
为词语“那”造句：那我呢?
为词语“我”造句：那我呢?
为词语“呢”造句：那我呢?
为词语“?”造句：那我呢?
为词语“她”造句：她请我吃饭了。
为词语“请”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：她请我吃饭了。
为词语“吃饭”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：我在读你的书。
为词语“在读”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：我在读你的书。
为词语“的”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：你看起来不高兴。
为词语“看起来”造句：你看起来不高兴。
为词语“不”造句：你看起来不高兴。
为词语“高兴”造句：你看起来不高兴。
为词语“他”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“是”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“上”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“个”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“你们”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“是”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“在”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“哪里”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“我”造句：我是上个月来的北京。
为词语“是”造句：我是上个月来的北京。
为词语“上个月”造句：我是上个月来的北京。
为词语“来”造句：我是上个月来的北京。
为词语“我”造句：我在吃什么？
为词语“在”造句：我在吃什么？
为词语“吃”造句：我在吃什么？
为词语“什么”造句：我在吃什么？
为词语“猫”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“在”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“哪里”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“睡觉”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“这个”造句：这个女人在说什么？
为词语“女人”造句：这个女人在说什么？
为词语“在”造句：这个女人在说什么？
为词语“说”造句：这个女人在说什么？
为词语“我”造句：我在。
为词语“在”造句：我在。
为词语“这是”造句：这是一家好医院。
为词语“一家”造句：这是一家好医院。
为词语“好”造句：这是一家好医院。
为词语“医院”造句：这是一家好医院。
为词语“昨天”造句：昨天我去电影院。
为词语“我”造句：昨天我去电影院。
为词语“去”造句：昨天我去电影院。
为词语“电影院”造句：昨天我去电影院。
为词语“这些”造句：这些是我的书。
为词语“是”造句：这些是我的书。
为词语“我”造句：这些是我的书。
为词语“的”造句：这些是我的书。
为词语“这些”造句：这些是我们的书桌。
为词语“是”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：这些是我们的书桌。
为词语“的”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：我们会做饭的。
为词语“会”造句：我们会做饭的。
为词语“做饭”造句：我们会做饭的。
为词语“的”造句：我们会做饭的。
为词语“我”造句：我认识你。
为词语“认识”造句：我认识你。
为词语“你”造句：我认识你。
为词语“我”造句：我想去学校。
为词语“想”造句：我想去学校。
为词语“去”造句：我想去学校。
为词语“学校”造句：我想去学校。
为词语“Tom”造句：Tom 在说话。
为词语“ ”造句：Tom 在说话。
为词语“在”造句：Tom 在说话。
为词语“说话”造句：Tom 在说话。
为词语“雨下”造句：雨下了三天。
为词语“了”造句：雨下了三天。
为词语“三天”造句：雨下了三天。
为词语“猫”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“他”造句：他什么人都看不起。
为词语“什么”造句：他什么人都看不起。
为词语“人”造句：他什么人都看不起。
为词语“都”造句：他什么人都看不起。
为词语“你”造句：你是谁的儿子？
为词语“是”造句：你是谁的儿子？
为词语“谁”造句：你是谁的儿子？
为词语“的”造句：你是谁的儿子？
为词语“我”造句：我女朋友是中国人。
为词语“女朋友”造句：我女朋友是中国人。
为词语“是”造句：我女朋友是中国人。
为词语“中国”造句：我女朋友是中国人。
为词语“Tom”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“不”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“喜欢”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“Mary”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“有没有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“人”造句：有没有人认识Florence？
为词语“认识”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Florence”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Tom”造句：Tom上飞机了。
为词语“上”造句：Tom上飞机了。
为词语“飞机”造句：Tom上飞机了。
为词语“了”造句：Tom上飞机了。
为词语“我”造句：我住在东京。
为词语“住”造句：我住在东京。
为词语“在”造句：我住在东京。
为词语“东京”造句：我住在东京。
为词语“我”造句：我喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢这个。
为词语“这个”造句：我喜欢这个。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“不是”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“医生”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：你在做什么？
为词语“在”造句：你在做什么？
为词语“做”造句：你在做什么？
为词语“什么”造句：你在做什么？
为词语“大家”造句：大家都认识她。
为词语“都”造句：大家都认识她。
为词语“认识”造句：大家都认识她。
为词语“她”造句：大家都认识她。
为词语“明天”造句：明天我回家。
为词语“我”造句：明天我回家。
为词语“回家”造句：明天我回家。
为词语“这个”造句：这个不会。
为词语“不会”造句：这个不会。
为词语“她”造句：她会做饭。
为词语“会”造句：她会做饭。
为词语“做饭”造句：她会做饭。
为词语“我会”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“在”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“一个月”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“后”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“我”造句：我想去商店。
为词语“想”造句：我想去商店。
为词语“去”造句：我想去商店。
为词语“商店”造句：我想去商店。
为词语“我”造句：我睡不好。
为词语“睡”造句：我睡不好。
为词语“不好”造句：我睡不好。
为词语“我们”造句：我们不做这样。
为词语“不”造句：我们不做这样。
为词语“做”造句：我们不做这样。
为词语“这样”造句：我们不做这样。
为词语“昨天”造句：昨天他来见你。
为词语“他来”造句：昨天他来见你。
为词语“见”造句：昨天他来见你。
为词语“你”造句：昨天他来见你。
为词语“我”造句：我没在写什么。
为词语“没”造句：我没在写什么。
为词语“在”造句：我没在写什么。
为词语“写”造句：我没在写什么。
为词语“好好”造句：好好睡！
为词语“睡”造句：好好睡！
为词语“请”造句：请回来！
为词语“回来”造句：请回来！
为词语“昨天”造句：昨天是星期四。
为词语“是”造句：昨天是星期四。
为词语“星期四”造句：昨天是星期四。
为词语“你们”造句：你们不能这么做。
为词语“不能”造句：你们不能这么做。
为词语“这么”造句：你们不能这么做。
为词语“做”造句：你们不能这么做。
为词语“我”造句：我没有在吃。
为词语“没有”造句：我没有在吃。
为词语“在”造句：我没有在吃。
为词语“吃”造句：我没有在吃。
为词语“天气”造句：天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：天气怎么样？
为词语“我们”造句：我们都很生气。
为词语“都”造句：我们都很生气。
为词语“很”造句：我们都很生气。
为词语“生气”造句：我们都很生气。
为词语“你”造句：你对不起我。
为词语“对不起”造句：你对不起我。
为词语“我”造句：你对不起我。
为词语“爸爸”造句：爸爸去哪了?
为词语“去”造句：爸爸去哪了?
为词语“哪”造句：爸爸去哪了?
为词语“了”造句：爸爸去哪了?
为词语“不是”造句：不是。
为词语“回家”造句：回家。
为词语“我们”造句：我们一起吃。
为词语“一起”造句：我们一起吃。
为词语“吃”造句：我们一起吃。
为词语“我”造句：我去看医生。
为词语“去”造句：我去看医生。
为词语“看”造句：我去看医生。
为词语“医生”造句：我去看医生。
为词语“没有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“不能”造句：没有不能吃的东西。
为词语“吃”造句：没有不能吃的东西。
为词语“的”造句：没有不能吃的东西。
为词语“我”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“的”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“儿子”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“有”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“你”造句：你说的对。
为词语“说”造句：你说的对。
为词语“的”造句：你说的对。
为词语“对”造句：你说的对。
为词语“你”造句：你在哪儿学习？
为词语“在”造句：你在哪儿学习？
为词语“哪儿”造句：你在哪儿学习？
为词语“学习”造句：你在哪儿学习？
为词语“你好”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“吗”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“ ”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“这车”造句：这车是我的。
为词语“是”造句：这车是我的。
为词语“我”造句：这车是我的。
为词语“的”造句：这车是我的。
为词语“有”造句：有很多水。
为词语“很多”造句：有很多水。
为词语“水”造句：有很多水。
为词语“我”造句：我昨天看见你了。
为词语“昨天”造句：我昨天看见你了。
为词语“看见”造句：我昨天看见你了。
为词语“你”造句：我昨天看见你了。
为词语“这”造句：这本书多少钱？
为词语“本书”造句：这本书多少钱？
为词语“多少”造句：这本书多少钱？
为词语“钱”造句：这本书多少钱？
为词语“这”造句：这是本汉语书。
为词语“是”造句：这是本汉语书。
为词语“本”造句：这是本汉语书。
为词语“汉语”造句：这是本汉语书。
为词语“这是”造句：这是中国菜。
为词语“中国”造句：这是中国菜。
为词语“菜”造句：这是中国菜。
为词语“看”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“一下”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“,”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“ ”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“现在”造句：现在几点了？
为词语“几点”造句：现在几点了？
为词语“了”造句：现在几点了？
为词语“我”造句：我认识汉字。
为词语“认识”造句：我认识汉字。
为词语“汉字”造句：我认识汉字。
为词语“我”造句：我太高兴了。
为词语“太高兴”造句：我太高兴了。
为词语“了”造句：我太高兴了。
为词语“我”造句：我吃苹果了。
为词语“吃”造句：我吃苹果了。
为词语“苹果”造句：我吃苹果了。
为词语“了”造句：我吃苹果了。
为词语“我”造句：我吃了那个苹果。
为词语“吃”造句：我吃了那个苹果。
为词语“了”造句：我吃了那个苹果。
为词语“那个”造句：我吃了那个苹果。
为词语“我”造句：我去上大学。
为词语“去”造句：我去上大学。
为词语“上”造句：我去上大学。
为词语“大学”造句：我去上大学。
为词语“我们”造句：我们在学校里。
为词语“在”造句：我们在学校里。
为词语“学校”造句：我们在学校里。
为词语“里”造句：我们在学校里。
为词语“我们”造句：我们一起工作。
为词语“一起”造句：我们一起工作。
为词语“工作”造句：我们一起工作。
为词语“我们”造句：我们一起去学校。
为词语“一起”造句：我们一起去学校。
为词语“去”造句：我们一起去学校。
为词语“学校”造句：我们一起去学校。
为词语“我”造句：我不高兴。
为词语“不”造句：我不高兴。
为词语“高兴”造句：我不高兴。
为词语“我”造句：我有钱。
为词语“有钱”造句：我有钱。
为词语“哪”造句：哪本书是你的？
为词语“本书”造句：哪本书是你的？
为词语“是”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：你是不是老师？
为词语“是不是”造句：你是不是老师？
为词语“老师”造句：你是不是老师？
为词语“你”造句：你喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗？
为词语“了”造句：你喝茶了吗？
为词语“吗”造句：你喝茶了吗？
为词语“你”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“是”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你是中国人吗？
为词语“是”造句：你是中国人吗？
为词语“中国”造句：你是中国人吗？
为词语“人”造句：你是中国人吗？
为词语“你”造句：你是不是医生？
为词语“是不是”造句：你是不是医生？
为词语“医生”造句：你是不是医生？
为词语“你”造句：你怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你怎么学会说话的？
为词语“说话”造句：你怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你在哪里学习？
为词语“在”造句：你在哪里学习？
为词语“哪里”造句：你在哪里学习？
为词语“学习”造句：你在哪里学习？
为词语“你”造句：你在回家吗？
为词语“在”造句：你在回家吗？
为词语“回家”造句：你在回家吗？
为词语“吗”造句：你在回家吗？
为词语“你”造句：你喝茶了吗?
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗?
为词语“了”造句：你喝茶了吗?
为词语“吗”造句：你喝茶了吗?
为词语“你”造句：你喝茶吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶吗？
为词语“吗”造句：你喝茶吗？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“他”造句：他对我很好。
为词语“对”造句：他对我很好。
为词语“我”造句：他对我很好。
为词语“很”造句：他对我很好。
为词语“他们”造句：他们在这里。
为词语“在”造句：他们在这里。
为词语“这里”造句：他们在这里。
为词语“他们”造句：他们一起去看电影。
为词语“一起”造句：他们一起去看电影。
为词语“去”造句：他们一起去看电影。
为词语“看”造句：他们一起去看电影。
为词语“他”造句：他上学去了吗？
为词语“上学”造句：他上学去了吗？
为词语“去”造句：他上学去了吗？
为词语“了”造句：他上学去了吗？
为词语“你”造句：你今天有看电视吗？
为词语“今天”造句：你今天有看电视吗？
为词语“有”造句：你今天有看电视吗？
为词语“看电视”造句：你今天有看电视吗？
为词语“你”造句：你什么时候能来我家？
为词语“什么”造句：你什么时候能来我家？
为词语“时候”造句：你什么时候能来我家？
为词语“能”造句：你什么时候能来我家？
为词语“这个”造句：这个老人是谁？
为词语“老人”造句：这个老人是谁？
为词语“是”造句：这个老人是谁？
为词语“谁”造句：这个老人是谁？
为词语“我”造句：我不喜欢他。
为词语“不”造句：我不喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢他。
为词语“他”造句：我不喜欢他。
为词语“我们”造句：我们明天能见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天能见面吗？
为词语“能”造句：我们明天能见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天能见面吗？
为词语“她”造句：她朋友很少。
为词语“朋友”造句：她朋友很少。
为词语“很少”造句：她朋友很少。
为词语“他们”造句：他们没有车。
为词语“没有”造句：他们没有车。
为词语“车”造句：他们没有车。
为词语“她”造句：她十七岁了。
为词语“十七岁”造句：她十七岁了。
为词语“了”造句：她十七岁了。
为词语“你”造句：你在哪个学校上学？
为词语“在”造句：你在哪个学校上学？
为词语“哪个”造句：你在哪个学校上学？
为词语“学校”造句：你在哪个学校上学？
为词语“我”造句：我不认识那个人。
为词语“不”造句：我不认识那个人。
为词语“认识”造句：我不认识那个人。
为词语“那个”造句：我不认识那个人。
为词语“他”造句：他对你说了些什么？
为词语“对”造句：他对你说了些什么？
为词语“你”造句：他对你说了些什么？
为词语“说”造句：他对你说了些什么？
为词语“明天”造句：明天我能去你家。
为词语“我能”造句：明天我能去你家。
为词语“去”造句：明天我能去你家。
为词语“你家”造句：明天我能去你家。
为词语“我”造句：我不是工人。
为词语“不是”造句：我不是工人。
为词语“工人”造句：我不是工人。
为词语“我们”造句：我们很想去。
为词语“很”造句：我们很想去。
为词语“想”造句：我们很想去。
为词语“去”造句：我们很想去。
为词语“你”造句：你家里都有谁？
为词语“家里”造句：你家里都有谁？
为词语“都”造句：你家里都有谁？
为词语“有”造句：你家里都有谁？
为词语“我”造句：我认识这些学生。
为词语“认识”造句：我认识这些学生。
为词语“这些”造句：我认识这些学生。
为词语“学生”造句：我认识这些学生。
为词语“哪个”造句：哪个是你的杯子？
为词语“是”造句：哪个是你的杯子？
为词语“你”造句：哪个是你的杯子？
为词语“的”造句：哪个是你的杯子？
为词语“哪个”造句：哪个杯子是你的？
为词语“杯子”造句：哪个杯子是你的？
为词语“是”造句：哪个杯子是你的？
为词语“你”造句：哪个杯子是你的？
为词语“他们”造句：他们在看。
为词语“在”造句：他们在看。
为词语“看”造句：他们在看。
为词语“那”造句：那是你的车。
为词语“是”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：那是你的车。
为词语“的”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：你想去吗？
为词语“想”造句：你想去吗？
为词语“去”造句：你想去吗？
为词语“吗”造句：你想去吗？
为词语“我”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“的”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“名字”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“叫”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“你”造句：你的狗在哪里？
为词语“的”造句：你的狗在哪里？
为词语“狗”造句：你的狗在哪里？
为词语“在”造句：你的狗在哪里？
为词语“很”造句：很好！
为词语“好”造句：很好！
为词语“你”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“什么”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“时候”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“爱上”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“那”造句：那是我的爱好。
为词语“是”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：那是我的爱好。
为词语“的”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：我想坐下来。
为词语“想”造句：我想坐下来。
为词语“坐下”造句：我想坐下来。
为词语“来”造句：我想坐下来。
为词语“他”造句：他住在东京。
为词语“住”造句：他住在东京。
为词语“在”造句：他住在东京。
为词语“东京”造句：他住在东京。
为词语“你”造句：你明天能来吗？
为词语“明天”造句：你明天能来吗？
为词语“能来”造句：你明天能来吗？
为词语“吗”造句：你明天能来吗？
为词语“你”造句：你有钱吗？
为词语“有钱”造句：你有钱吗？
为词语“吗”造句：你有钱吗？
为词语“那儿”造句：那儿没有猫。
为词语“没有”造句：那儿没有猫。
为词语“猫”造句：那儿没有猫。
为词语“我”造句：我的名字叫Juba。
为词语“的”造句：我的名字叫Juba。
为词语“名字”造句：我的名字叫Juba。
为词语“叫”造句：我的名字叫Juba。
为词语“你”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“学校”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“这个”造句：这个叫什么？
为词语“叫”造句：这个叫什么？
为词语“什么”造句：这个叫什么？
为词语“你”造句：你怎么说……？
为词语“怎么”造句：你怎么说……？
为词语“说”造句：你怎么说……？
为词语“我”造句：我不会说汉语。
为词语“不会”造句：我不会说汉语。
为词语“说”造句：我不会说汉语。
为词语“汉语”造句：我不会说汉语。
为词语“多少”造句：多少钱？
为词语“钱”造句：多少钱？
为词语“他”造句：他做什么工作？
为词语“做”造句：他做什么工作？
为词语“什么”造句：他做什么工作？
为词语“工作”造句：他做什么工作？
为词语“这个”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“菜”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“是”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“怎么”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“我”造句：我的天哪!
为词语“的”造句：我的天哪!
为词语“天”造句：我的天哪!
为词语“哪”造句：我的天哪!
为词语“我”造句：我不会来。
为词语“不会”造句：我不会来。
为词语“来”造句：我不会来。
为词语“你”造句：你是哪儿人？
为词语“是”造句：你是哪儿人？
为词语“哪儿”造句：你是哪儿人？
为词语“人”造句：你是哪儿人？
为词语“你”造句：你是哪国家？
为词语“是”造句：你是哪国家？
为词语“哪”造句：你是哪国家？
为词语“国家”造句：你是哪国家？
为词语“没有”造句：没有了，谢谢。
为词语“了”造句：没有了，谢谢。
为词语“谢谢”造句：没有了，谢谢。
为词语“是”造句：是星期六。
为词语“星期六”造句：是星期六。
为词语“你”造句：你买了什么书？
为词语“买”造句：你买了什么书？
为词语“了”造句：你买了什么书？
为词语“什么”造句：你买了什么书？
为词语“她”造句：她是我的菜。
为词语“是”造句：她是我的菜。
为词语“我”造句：她是我的菜。
为词语“的”造句：她是我的菜。
为词语“我们”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“不”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“喜欢”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“下雨天”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“来”造句：来的都是朋友。
为词语“的”造句：来的都是朋友。
为词语“都”造句：来的都是朋友。
为词语“是”造句：来的都是朋友。
为词语“我”造句：我不想再说了。
为词语“不想”造句：我不想再说了。
为词语“再说”造句：我不想再说了。
为词语“了”造句：我不想再说了。
为词语“Tom”造句：Tom在吃东西。
为词语“在”造句：Tom在吃东西。
为词语“吃”造句：Tom在吃东西。
为词语“东西”造句：Tom在吃东西。
为词语“Tom”造句：Tom在那里面。
为词语“在”造句：Tom在那里面。
为词语“那”造句：Tom在那里面。
为词语“里面”造句：Tom在那里面。
为词语“你”造句：你不是我的。
为词语“不是”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：你不是我的。
为词语“的”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：我叫做Jack。
为词语“叫做”造句：我叫做Jack。
为词语“Jack”造句：我叫做Jack。
为词语“谁”造句：谁是你的老师？
为词语“是”造句：谁是你的老师？
为词语“你”造句：谁是你的老师？
为词语“的”造句：谁是你的老师？
为词语“她”造句：她很喜欢猫。
为词语“很”造句：她很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：她很喜欢猫。
为词语“猫”造句：她很喜欢猫。
为词语“我”造句：我是个高中生。
为词语“是”造句：我是个高中生。
为词语“个”造句：我是个高中生。
为词语“高中生”造句：我是个高中生。
为词语“我”造句：我喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢水果。
为词语“水果”造句：我喜欢水果。
为词语“这个”造句：这个是谁的？
为词语“是”造句：这个是谁的？
为词语“谁”造句：这个是谁的？
为词语“的”造句：这个是谁的？
为词语“你”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“在”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“哪里”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“ ”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“你”造句：你在哪里看见他了？
为词语“在”造句：你在哪里看见他了？
为词语“哪里”造句：你在哪里看见他了？
为词语“看见”造句：你在哪里看见他了？
为词语“你”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“吃”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“的”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“我们”造句：我们喝了很多。
为词语“喝”造句：我们喝了很多。
为词语“了”造句：我们喝了很多。
为词语“很多”造句：我们喝了很多。
为词语“3”造句：3年前你在哪儿？
为词语“年前”造句：3年前你在哪儿？
为词语“你”造句：3年前你在哪儿？
为词语“在”造句：3年前你在哪儿？
为词语“我”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“的”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“什么”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“东西”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“现在”造句：现在我没在学习。
为词语“我”造句：现在我没在学习。
为词语“没”造句：现在我没在学习。
为词语“在”造句：现在我没在学习。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“不是”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“猫”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“他”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“在”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“这儿”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“做”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“我”造句：我没钱买这本书。
为词语“没钱买”造句：我没钱买这本书。
为词语“这”造句：我没钱买这本书。
为词语“本书”造句：我没钱买这本书。
为词语“我”造句：我朋友很少。
为词语“朋友”造句：我朋友很少。
为词语“很少”造句：我朋友很少。
为词语“不是”造句：不是这样吗？
为词语“这样”造句：不是这样吗？
为词语“吗”造句：不是这样吗？
为词语“他”造句：他在哪儿呢？
为词语“在”造句：他在哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿呢？
为词语“呢”造句：他在哪儿呢？
为词语“你”造句：你开车很好。
为词语“开车”造句：你开车很好。
为词语“很”造句：你开车很好。
为词语“好”造句：你开车很好。
为词语“现在”造句：现在八点钟。
为词语“八点钟”造句：现在八点钟。
为词语“他”造句：他明天不回来。
为词语“明天”造句：他明天不回来。
为词语“不”造句：他明天不回来。
为词语“回来”造句：他明天不回来。
为词语“说”造句：说！
为词语“我”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“的”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“大儿子”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“是”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“那”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“高个儿”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“女人”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“他们”造句：他们在说什么？
为词语“在”造句：他们在说什么？
为词语“说”造句：他们在说什么？
为词语“什么”造句：他们在说什么？
为词语“她们”造句：她们在说什么？
为词语“在”造句：她们在说什么？
为词语“说”造句：她们在说什么？
为词语“什么”造句：她们在说什么？
为词语“我”造句：我没有认出来他们。
为词语“没有”造句：我没有认出来他们。
为词语“认出来”造句：我没有认出来他们。
为词语“他们”造句：我没有认出来他们。
为词语“我会”造句：我会做饭。
为词语“做饭”造句：我会做饭。
为词语“那”造句：那是我的吗？
为词语“是”造句：那是我的吗？
为词语“我”造句：那是我的吗？
为词语“的”造句：那是我的吗？
为词语“今天”造句：今天是三月五号。
为词语“是”造句：今天是三月五号。
为词语“三月”造句：今天是三月五号。
为词语“五号”造句：今天是三月五号。
为词语“你”造句：你女朋友是谁？
为词语“女朋友”造句：你女朋友是谁？
为词语“是”造句：你女朋友是谁？
为词语“谁”造句：你女朋友是谁？
为词语“你”造句：你什么时候去？
为词语“什么”造句：你什么时候去？
为词语“时候”造句：你什么时候去？
为词语“去”造句：你什么时候去？
为词语“Tom”造句：Tom有很多女友。
为词语“有”造句：Tom有很多女友。
为词语“很多”造句：Tom有很多女友。
为词语“女友”造句：Tom有很多女友。
为词语“我”造句：我怎么回家?
为词语“怎么”造句：我怎么回家?
为词语“回家”造句：我怎么回家?
为词语“?”造句：我怎么回家?
为词语“哪儿”造句：哪儿有出租车?
为词语“有”造句：哪儿有出租车?
为词语“出租车”造句：哪儿有出租车?
为词语“?”造句：哪儿有出租车?
为词语“你”造句：你想去哪儿?
为词语“想”造句：你想去哪儿?
为词语“去”造句：你想去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿?
为词语“你们”造句：你们去哪儿?
为词语“去”造句：你们去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你们去哪儿?
为词语“?”造句：你们去哪儿?
为词语“这儿”造句：这儿有人吗?
为词语“有人”造句：这儿有人吗?
为词语“吗”造句：这儿有人吗?
为词语“?”造句：这儿有人吗?
为词语“很”造句：很高兴你是对的。
为词语“高兴”造句：很高兴你是对的。
为词语“你”造句：很高兴你是对的。
为词语“是”造句：很高兴你是对的。
为词语“我”造句：我的朋友人都很好。
为词语“的”造句：我的朋友人都很好。
为词语“朋友”造句：我的朋友人都很好。
为词语“人”造句：我的朋友人都很好。
为词语“我”造句：我不喜欢学习。
为词语“不”造句：我不喜欢学习。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学习。
为词语“学习”造句：我不喜欢学习。
为词语“我”造句：我什么都不喜欢。
为词语“什么”造句：我什么都不喜欢。
为词语“都”造句：我什么都不喜欢。
为词语“不”造句：我什么都不喜欢。
为词语“我”造句：我不喜欢你。
为词语“不”造句：我不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你。
为词语“你”造句：我不喜欢你。
为词语“我”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“不”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喝茶”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“这”造句：这是谁的茶？
为词语“是”造句：这是谁的茶？
为词语“谁”造句：这是谁的茶？
为词语“的”造句：这是谁的茶？
为词语“这些”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“天”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“他们”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“很少”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“你”造句：你在读哪本书？
为词语“在读”造句：你在读哪本书？
为词语“哪”造句：你在读哪本书？
为词语“本书”造句：你在读哪本书？
为词语“我能”造句：我能坐这里吗？
为词语“坐”造句：我能坐这里吗？
为词语“这里”造句：我能坐这里吗？
为词语“吗”造句：我能坐这里吗？
为词语“多学些”造句：多学些。
为词语“这”造句：这是我的。
为词语“是”造句：这是我的。
为词语“我”造句：这是我的。
为词语“的”造句：这是我的。
为词语“你”造句：你不会吃的。
为词语“不会”造句：你不会吃的。
为词语“吃”造句：你不会吃的。
为词语“的”造句：你不会吃的。
为词语“老师”造句：老师坐在椅子上。
为词语“坐在”造句：老师坐在椅子上。
为词语“椅子”造句：老师坐在椅子上。
为词语“上”造句：老师坐在椅子上。
为词语“你们”造句：你们在写什么？
为词语“在”造句：你们在写什么？
为词语“写”造句：你们在写什么？
为词语“什么”造句：你们在写什么？
为词语“我们”造句：我们喝了一点水。
为词语“喝”造句：我们喝了一点水。
为词语“了”造句：我们喝了一点水。
为词语“一点”造句：我们喝了一点水。
为词语“看看”造句：看看他。
为词语“他”造句：看看他。
为词语“我们”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“今天”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“吃”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“了”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“我”造句：我在吃东西。
为词语“在”造句：我在吃东西。
为词语“吃”造句：我在吃东西。
为词语“东西”造句：我在吃东西。
为词语“我们”造句：我们看不见他们。
为词语“看不见”造句：我们看不见他们。
为词语“他们”造句：我们看不见他们。
为词语“我”造句：我儿子不听我话。
为词语“儿子”造句：我儿子不听我话。
为词语“不”造句：我儿子不听我话。
为词语“听”造句：我儿子不听我话。
为词语“我会”造句：我会开车。
为词语“开车”造句：我会开车。
为词语“你”造句：你喝多了。
为词语“喝”造句：你喝多了。
为词语“多”造句：你喝多了。
为词语“了”造句：你喝多了。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“不是”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“看起来”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“那”造句：那是谁？
为词语“是”造句：那是谁？
为词语“谁”造句：那是谁？
为词语“我”造句：我不想吃。
为词语“不想”造句：我不想吃。
为词语“吃”造句：我不想吃。
为词语“她”造句：她在车子里睡觉。
为词语“在”造句：她在车子里睡觉。
为词语“车子”造句：她在车子里睡觉。
为词语“里”造句：她在车子里睡觉。
为词语“再见”造句：再见，Ian。
为词语“Ian”造句：再见，Ian。
为词语“我”造句：我的名字是Irakli
为词语“的”造句：我的名字是Irakli
为词语“名字”造句：我的名字是Irakli
为词语“是”造句：我的名字是Irakli
为词语“你”造句：你想我吗？
为词语“想”造句：你想我吗？
为词语“我”造句：你想我吗？
为词语“吗”造句：你想我吗？
为词语“后会有期”造句：后会有期。
为词语“这”造句：这是冷的。
为词语“是”造句：这是冷的。
为词语“冷”造句：这是冷的。
为词语“的”造句：这是冷的。
为词语“你”造句：你不能这么说。
为词语“不能”造句：你不能这么说。
为词语“这么”造句：你不能这么说。
为词语“说”造句：你不能这么说。
为词语“你好”造句：你好。
为词语“你好”造句：你好！
为词语“我”造句：我不想回家。
为词语“不想”造句：我不想回家。
为词语“回家”造句：我不想回家。
为词语“他们”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“的”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“苹果”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“没有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“他们”造句：他们说了些什么？
为词语“说”造句：他们说了些什么？
为词语“了”造句：他们说了些什么？
为词语“些”造句：他们说了些什么？
为词语“在”造句：在家里我们不冷。
为词语“家里”造句：在家里我们不冷。
为词语“我们”造句：在家里我们不冷。
为词语“不冷”造句：在家里我们不冷。
为词语“我”造句：我去学校。
为词语“去”造句：我去学校。
为词语“学校”造句：我去学校。
为词语“谢谢”造句：谢谢！
为词语“明天”造句：明天见。
为词语“见”造句：明天见。
为词语“大家”造句：大家都在哪儿？
为词语“都”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：大家都在哪儿？
为词语“哪儿”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：在吃什么呢？
为词语“吃”造句：在吃什么呢？
为词语“什么”造句：在吃什么呢？
为词语“呢”造句：在吃什么呢？
为词语“昨天”造句：昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：昨天几点睡的？
为词语“的”造句：昨天几点睡的？
为词语“你”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“现在”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“有”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“喜欢”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“你好”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你很好。
为词语“很”造句：你很好。
为词语“好”造句：你很好。
为词语“这”造句：这是谁的杯子？
为词语“是”造句：这是谁的杯子？
为词语“谁”造句：这是谁的杯子？
为词语“的”造句：这是谁的杯子？
为词语“我能”造句：我能说什么？
为词语“说”造句：我能说什么？
为词语“什么”造句：我能说什么？
为词语“他”造句：他吃。
为词语“吃”造句：他吃。
为词语“她”造句：她吃。
为词语“吃”造句：她吃。
为词语“她”造句：她是谁？
为词语“是”造句：她是谁？
为词语“谁”造句：她是谁？
为词语“他”造句：他高。
为词语“高”造句：他高。
为词语“她”造句：她高。
为词语“高”造句：她高。
为词语“大家”造句：大家在说什么呢？
为词语“在”造句：大家在说什么呢？
为词语“说”造句：大家在说什么呢？
为词语“什么”造句：大家在说什么呢？
为词语“你”造句：你有电视吗？
为词语“有”造句：你有电视吗？
为词语“电视”造句：你有电视吗？
为词语“吗”造句：你有电视吗？
为词语“对”造句：对！
为词语“你”造句：你不热吗？
为词语“不”造句：你不热吗？
为词语“热”造句：你不热吗？
为词语“吗”造句：你不热吗？
为词语“能”造句：能听见吗？
为词语“听见”造句：能听见吗？
为词语“吗”造句：能听见吗？
为词语“不”造句：不！
为词语“你”造句：你现在在哪里工作？
为词语“现在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里工作？
为词语“我们”造句：我们明天回来。
为词语“明天”造句：我们明天回来。
为词语“回来”造句：我们明天回来。
为词语“请”造句：请！
为词语“不是”造句：不是吗？
为词语“吗”造句：不是吗？
为词语“电话”造句：电话。
为词语“怎么”造句：怎么会呢？
为词语“会”造句：怎么会呢？
为词语“呢”造句：怎么会呢？
为词语“我们”造句：我们来了。
为词语“来”造句：我们来了。
为词语“了”造句：我们来了。
为词语“你”造句：你会来吗？
为词语“会”造句：你会来吗？
为词语“来”造句：你会来吗？
为词语“吗”造句：你会来吗？
为词语“她”造句：她认识我。
为词语“认识”造句：她认识我。
为词语“我”造句：她认识我。
为词语“他”造句：他是作家。
为词语“是”造句：他是作家。
为词语“作家”造句：他是作家。
为词语“他”造句：他不睡觉。
为词语“不”造句：他不睡觉。
为词语“睡觉”造句：他不睡觉。
为词语“我们”造句：我们有来客。
为词语“有”造句：我们有来客。
为词语“来客”造句：我们有来客。
为词语“对不起”造句：对不起！
为词语“今天”造句：今天是星期三。
为词语“是”造句：今天是星期三。
为词语“星期三”造句：今天是星期三。
为词语“你们”造句：你们是医生。
为词语“是”造句：你们是医生。
为词语“医生”造句：你们是医生。
为词语“很多”造句：很多!
为词语“!”造句：很多!
为词语“多”造句：多!
为词语“!”造句：多!
为词语“有”造句：有多少人在那里工作？
为词语“多少”造句：有多少人在那里工作？
为词语“人”造句：有多少人在那里工作？
为词语“在”造句：有多少人在那里工作？
为词语“这是”造句：这是医院。
为词语“医院”造句：这是医院。
为词语“那”造句：那没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：那没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：那没什么大不了的。
为词语“的”造句：那没什么大不了的。
为词语“你”造句：你看上去很好。
为词语“看上去”造句：你看上去很好。
为词语“很”造句：你看上去很好。
为词语“好”造句：你看上去很好。
为词语“爱”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“好好学习”造句：好好学习。
为词语“有人”造句：有人来了。
为词语“来”造句：有人来了。
为词语“了”造句：有人来了。
为词语“好时机”造句：好时机。
为词语“狗会”造句：狗会叫。
为词语“叫”造句：狗会叫。
为词语“看”造句：看那里。
为词语“那里”造句：看那里。
为词语“打电话”造句：打电话回家！
为词语“回家”造句：打电话回家！
为词语“和”造句：和气点。
为词语“气点”造句：和气点。
为词语“我住”造句：我住这个。
为词语“这个”造句：我住这个。
为词语“好”造句：好。
为词语“不”造句：不。
为词语“谢谢”造句：谢谢。
为词语“妈妈”造句：妈妈在哪儿？
为词语“在”造句：妈妈在哪儿？
为词语“哪儿”造句：妈妈在哪儿？
为词语“听”造句：听！
为词语“现在”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“的”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“天气”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“怎么样”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“学校”造句：学校怎么样？
为词语“怎么样”造句：学校怎么样？
为词语“我”造句：我想吃点好吃的。
为词语“想”造句：我想吃点好吃的。
为词语“吃”造句：我想吃点好吃的。
为词语“点”造句：我想吃点好吃的。
为词语“有”造句：有什么想吃的吗？
为词语“什么”造句：有什么想吃的吗？
为词语“想”造句：有什么想吃的吗？
为词语“吃”造句：有什么想吃的吗？
为词语“昨天”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“和”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“你”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“在”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“一个”造句：一个人多少钱？
为词语“人”造句：一个人多少钱？
为词语“多少”造句：一个人多少钱？
为词语“钱”造句：一个人多少钱？
为词语“工作”造句：工作怎么样？
为词语“怎么样”造句：工作怎么样？
为词语“这个”造句：这个能吃吗？
为词语“能”造句：这个能吃吗？
为词语“吃”造句：这个能吃吗？
为词语“吗”造句：这个能吃吗？
为词语“我能”造句：我能认识你吗？
为词语“认识”造句：我能认识你吗？
为词语“你”造句：我能认识你吗？
为词语“吗”造句：我能认识你吗？
为词语“我”造句：我听说了他们。
为词语“听说”造句：我听说了他们。
为词语“了”造句：我听说了他们。
为词语“他们”造句：我听说了他们。
为词语“今天”造句：今天是星期四。
为词语“是”造句：今天是星期四。
为词语“星期四”造句：今天是星期四。
为词语“回家”造句：回家！
为词语“你”造句：你想喝点什么吗？
为词语“想”造句：你想喝点什么吗？
为词语“喝点”造句：你想喝点什么吗？
为词语“什么”造句：你想喝点什么吗？
为词语“你”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“想”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“坐”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“你们”造句：你们做什么？
为词语“做”造句：你们做什么？
为词语“什么”造句：你们做什么？
为词语“谁”造句：谁？
为词语“什么”造句：什么时候？
为词语“时候”造句：什么时候？
为词语“怎么样”造句：怎么样？
为词语“哪里”造句：哪里？
为词语“我”造句：我不是医生
为词语“不是”造句：我不是医生
为词语“医生”造句：我不是医生
为词语“我”造句：我想说话
为词语“想”造句：我想说话
为词语“说话”造句：我想说话
为词语“你”造句：你不是我。
为词语“不是”造句：你不是我。
为词语“我”造句：你不是我。
为词语“我”造句：我喜欢你
为词语“喜欢”造句：我喜欢你
为词语“你”造句：我喜欢你
为词语“书”造句：书在哪儿？
为词语“在”造句：书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：书在哪儿？
为词语“我”造句：我想喝水
为词语“想”造句：我想喝水
为词语“喝水”造句：我想喝水
为词语“我”造句：我昨天喝多了
为词语“昨天”造句：我昨天喝多了
为词语“喝多”造句：我昨天喝多了
为词语“了”造句：我昨天喝多了
为词语“你”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“在”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“Facebook”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“上”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“昨天”造句：昨天是星期五。
为词语“是”造句：昨天是星期五。
为词语“星期五”造句：昨天是星期五。
为词语“喝一杯”造句：喝一杯水。
为词语“水”造句：喝一杯水。
为词语“明天”造句：明天不会下雨。
为词语“不会”造句：明天不会下雨。
为词语“下雨”造句：明天不会下雨。
为词语“我们”造句：我们有一个吗？
为词语“有”造句：我们有一个吗？
为词语“一个”造句：我们有一个吗？
为词语“吗”造句：我们有一个吗？
为词语“你”造句：你去了几回？
为词语“去”造句：你去了几回？
为词语“了”造句：你去了几回？
为词语“几回”造句：你去了几回？
为词语“这水”造句：这水不能喝。
为词语“不能”造句：这水不能喝。
为词语“喝”造句：这水不能喝。
为词语“你”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“的”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“狗叫”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“什么”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“你”造句：你去学校。
为词语“去”造句：你去学校。
为词语“学校”造句：你去学校。
为词语“他们”造句：他们是分不开的。
为词语“是”造句：他们是分不开的。
为词语“分不开”造句：他们是分不开的。
为词语“的”造句：他们是分不开的。
为词语“我”造句：我说服不了他们。
为词语“说服”造句：我说服不了他们。
为词语“不了”造句：我说服不了他们。
为词语“他们”造句：我说服不了他们。
为词语“不能”造句：不能这样！
为词语“这样”造句：不能这样！
为词语“后天”造句：后天见。
为词语“见”造句：后天见。
为词语“他”造句：他没听。
为词语“没”造句：他没听。
为词语“听”造句：他没听。
为词语“你”造句：你看来不大高兴。
为词语“看来”造句：你看来不大高兴。
为词语“不”造句：你看来不大高兴。
为词语“大”造句：你看来不大高兴。
为词语“他”造句：他不在这里。
为词语“不”造句：他不在这里。
为词语“在”造句：他不在这里。
为词语“这里”造句：他不在这里。
为词语“桌上”造句：桌上有些书。
为词语“有些”造句：桌上有些书。
为词语“书”造句：桌上有些书。
为词语“昨天”造句：昨天星期几?
为词语“星期”造句：昨天星期几?
为词语“几”造句：昨天星期几?
为词语“?”造句：昨天星期几?
为词语“你们”造句：你们学习吗？
为词语“学习”造句：你们学习吗？
为词语“吗”造句：你们学习吗？
为词语“看来”造句：看来他会在下个月来。
为词语“他会”造句：看来他会在下个月来。
为词语“在”造句：看来他会在下个月来。
为词语“下个月”造句：看来他会在下个月来。
为词语“没人”造句：没人想去我的国家。
为词语“想”造句：没人想去我的国家。
为词语“去”造句：没人想去我的国家。
为词语“我”造句：没人想去我的国家。
为词语“他们”造句：他们爱她。
为词语“爱”造句：他们爱她。
为词语“她”造句：他们爱她。
为词语“你”造句：你回来了。
为词语“回来”造句：你回来了。
为词语“了”造句：你回来了。
为词语“他”造句：他回来了。
为词语“回来”造句：他回来了。
为词语“了”造句：他回来了。
为词语“她”造句：她回来了。
为词语“回来”造句：她回来了。
为词语“了”造句：她回来了。
为词语“他”造句：他在睡觉。
为词语“在”造句：他在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他在睡觉。
为词语“她”造句：她在睡觉。
为词语“在”造句：她在睡觉。
为词语“睡觉”造句：她在睡觉。
为词语“我”造句：我在睡觉。
为词语“在”造句：我在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我在睡觉。
为词语“你”造句：你在睡觉。
为词语“在”造句：你在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你在睡觉。
为词语“我们”造句：我们在睡觉。
为词语“在”造句：我们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们在睡觉。
为词语“你们”造句：你们在睡觉。
为词语“在”造句：你们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你们在睡觉。
为词语“他”造句：他在工作。
为词语“在”造句：他在工作。
为词语“工作”造句：他在工作。
为词语“她”造句：她在工作。
为词语“在”造句：她在工作。
为词语“工作”造句：她在工作。
为词语“你”造句：你在工作。
为词语“在”造句：你在工作。
为词语“工作”造句：你在工作。
为词语“她们”造句：她们在工作。
为词语“在”造句：她们在工作。
为词语“工作”造句：她们在工作。
为词语“他们”造句：他们在工作。
为词语“在”造句：他们在工作。
为词语“工作”造句：他们在工作。
为词语“你们”造句：你们在工作。
为词语“在”造句：你们在工作。
为词语“工作”造句：你们在工作。
为词语“他”造句：他不来了。
为词语“不来”造句：他不来了。
为词语“了”造句：他不来了。
为词语“她”造句：她不来了。
为词语“不来”造句：她不来了。
为词语“了”造句：她不来了。
为词语“你”造句：你不来了。
为词语“不来”造句：你不来了。
为词语“了”造句：你不来了。
为词语“我”造句：我不来了。
为词语“不来”造句：我不来了。
为词语“了”造句：我不来了。
为词语“我们”造句：我们不来了。
为词语“不来”造句：我们不来了。
为词语“了”造句：我们不来了。
为词语“你们”造句：你们不来了。
为词语“不来”造句：你们不来了。
为词语“了”造句：你们不来了。
为词语“你”造句：你没吃。
为词语“没”造句：你没吃。
为词语“吃”造句：你没吃。
为词语“你”造句：你没有吃。
为词语“没有”造句：你没有吃。
为词语“吃”造句：你没有吃。
为词语“他”造句：他没吃。
为词语“没”造句：他没吃。
为词语“吃”造句：他没吃。
为词语“他”造句：他没有吃。
为词语“没有”造句：他没有吃。
为词语“吃”造句：他没有吃。
为词语“她”造句：她没吃。
为词语“没”造句：她没吃。
为词语“吃”造句：她没吃。
为词语“她”造句：她没有吃。
为词语“没有”造句：她没有吃。
为词语“吃”造句：她没有吃。
为词语“我们”造句：我们没吃。
为词语“没”造句：我们没吃。
为词语“吃”造句：我们没吃。
为词语“你们”造句：你们没吃。
为词语“没”造句：你们没吃。
为词语“吃”造句：你们没吃。
为词语“他们”造句：他们没吃。
为词语“没”造句：他们没吃。
为词语“吃”造句：他们没吃。
为词语“她们”造句：她们没吃。
为词语“没”造句：她们没吃。
为词语“吃”造句：她们没吃。
为词语“我们”造句：我们没有吃。
为词语“没有”造句：我们没有吃。
为词语“吃”造句：我们没有吃。
为词语“她们”造句：她们没有吃。
为词语“没有”造句：她们没有吃。
为词语“吃”造句：她们没有吃。
为词语“他们”造句：他们没有吃。
为词语“没有”造句：他们没有吃。
为词语“吃”造句：他们没有吃。
为词语“你”造句：你在读书。
为词语“在”造句：你在读书。
为词语“读书”造句：你在读书。
为词语“他”造句：他在读书。
为词语“在”造句：他在读书。
为词语“读书”造句：他在读书。
为词语“我们”造句：我们在读书。
为词语“在”造句：我们在读书。
为词语“读书”造句：我们在读书。
为词语“你们”造句：你们在读书。
为词语“在”造句：你们在读书。
为词语“读书”造句：你们在读书。
为词语“他们”造句：他们在读书。
为词语“在”造句：他们在读书。
为词语“读书”造句：他们在读书。
为词语“她们”造句：她们在读书。
为词语“在”造句：她们在读书。
为词语“读书”造句：她们在读书。
为词语“她”造句：她在睡觉吗？
为词语“在”造句：她在睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：她在睡觉吗？
为词语“吗”造句：她在睡觉吗？
为词语“有”造句：有吗？
为词语“吗”造句：有吗？
为词语“我”造句：我不是中国人。
为词语“不是”造句：我不是中国人。
为词语“中国”造句：我不是中国人。
为词语“人”造句：我不是中国人。
为词语“我”造句：我吃好饭了。
为词语“吃好饭”造句：我吃好饭了。
为词语“了”造句：我吃好饭了。
为词语“我”造句：我睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我睡觉了。
为词语“了”造句：我睡觉了。
为词语“你们”造句：你们是哪里人？
为词语“是”造句：你们是哪里人？
为词语“哪里”造句：你们是哪里人？
为词语“人”造句：你们是哪里人？
为词语“在”造句：在做什么？
为词语“做”造句：在做什么？
为词语“什么”造句：在做什么？
为词语“学生”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“们”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“现在”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“都”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“请”造句：请看这本书。
为词语“看”造句：请看这本书。
为词语“这”造句：请看这本书。
为词语“本书”造句：请看这本书。
为词语“你”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“想”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“吃”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“点”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“他”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“在”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“星期六”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“下午”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“那太多”造句：那太多了吗？
为词语“了”造句：那太多了吗？
为词语“吗”造句：那太多了吗？
为词语“你”造句：你在家吗
为词语“在家”造句：你在家吗
为词语“吗”造句：你在家吗
为词语“你们”造句：你们在家吗
为词语“在家”造句：你们在家吗
为词语“吗”造句：你们在家吗
为词语“你们”造句：你们都在家吗？
为词语“都”造句：你们都在家吗？
为词语“在家”造句：你们都在家吗？
为词语“吗”造句：你们都在家吗？
为词语“你”造句：你在家做什么？
为词语“在家”造句：你在家做什么？
为词语“做”造句：你在家做什么？
为词语“什么”造句：你在家做什么？
为词语“我”造句：我不会再回来了。
为词语“不会”造句：我不会再回来了。
为词语“再”造句：我不会再回来了。
为词语“回来”造句：我不会再回来了。
为词语“那”造句：那不太好。
为词语“不太好”造句：那不太好。
为词语“我”造句：我睡了个好觉。
为词语“睡”造句：我睡了个好觉。
为词语“了”造句：我睡了个好觉。
为词语“个”造句：我睡了个好觉。
为词语“他们”造句：他们不会再见面了。
为词语“不会”造句：他们不会再见面了。
为词语“再见面”造句：他们不会再见面了。
为词语“了”造句：他们不会再见面了。
为词语“她”造句：她昨天来见我了。
为词语“昨天”造句：她昨天来见我了。
为词语“来”造句：她昨天来见我了。
为词语“见”造句：她昨天来见我了。
为词语“那”造句：那不好。
为词语“不好”造句：那不好。
为词语“你”造句：你家里谁做饭？
为词语“家里”造句：你家里谁做饭？
为词语“谁”造句：你家里谁做饭？
为词语“做饭”造句：你家里谁做饭？
为词语“我”造句：我怎么看不见他们？
为词语“怎么”造句：我怎么看不见他们？
为词语“看不见”造句：我怎么看不见他们？
为词语“他们”造句：我怎么看不见他们？
为词语“这是”造句：这是他们的书。
为词语“他们”造句：这是他们的书。
为词语“的”造句：这是他们的书。
为词语“书”造句：这是他们的书。
为词语“我们”造句：我们会在那里见他。
为词语“会”造句：我们会在那里见他。
为词语“在”造句：我们会在那里见他。
为词语“那里”造句：我们会在那里见他。
为词语“你”造句：你明天想去那里？
为词语“明天”造句：你明天想去那里？
为词语“想”造句：你明天想去那里？
为词语“去”造句：你明天想去那里？
为词语“我”造句：我很高兴你回来了。
为词语“很”造句：我很高兴你回来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你回来了。
为词语“你”造句：我很高兴你回来了。
为词语“我”造句：我在叫他们回来。
为词语“在”造句：我在叫他们回来。
为词语“叫”造句：我在叫他们回来。
为词语“他们”造句：我在叫他们回来。
为词语“看来”造句：看来他很好。
为词语“他”造句：看来他很好。
为词语“很”造句：看来他很好。
为词语“好”造句：看来他很好。
为词语“我们”造句：我们是朋友。
为词语“是”造句：我们是朋友。
为词语“朋友”造句：我们是朋友。
为词语“他”造句：他在这里。
为词语“在”造句：他在这里。
为词语“这里”造句：他在这里。
为词语“你”造句：你什么时候睡觉？
为词语“什么”造句：你什么时候睡觉？
为词语“时候”造句：你什么时候睡觉？
为词语“睡觉”造句：你什么时候睡觉？
为词语“有”造句：有多少人能做？
为词语“多少”造句：有多少人能做？
为词语“人能”造句：有多少人能做？
为词语“做”造句：有多少人能做？
为词语“你”造句：你是对的吗？
为词语“是”造句：你是对的吗？
为词语“对”造句：你是对的吗？
为词语“的”造句：你是对的吗？
为词语“我”造句：我在读书。
为词语“在”造句：我在读书。
为词语“读书”造句：我在读书。
为词语“你”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“的”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“在”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“你”造句：你想什么时候见他们？
为词语“想”造句：你想什么时候见他们？
为词语“什么”造句：你想什么时候见他们？
为词语“时候”造句：你想什么时候见他们？
为词语“我”造句：我有些钱。
为词语“有些”造句：我有些钱。
为词语“钱”造句：我有些钱。
为词语“他”造句：他在看我们。
为词语“在”造句：他在看我们。
为词语“看”造句：他在看我们。
为词语“我们”造句：他在看我们。
为词语“你”造句：你明天工作吗？
为词语“明天”造句：你明天工作吗？
为词语“工作”造句：你明天工作吗？
为词语“吗”造句：你明天工作吗？
为词语“她”造句：她打了他。
为词语“打”造句：她打了他。
为词语“了”造句：她打了他。
为词语“他”造句：她打了他。
为词语“不是”造句：不是我的。
为词语“我”造句：不是我的。
为词语“的”造句：不是我的。
为词语“我会”造句：我会生气。
为词语“生气”造句：我会生气。
为词语“今天”造句：今天好冷。
为词语“好”造句：今天好冷。
为词语“冷”造句：今天好冷。
为词语“你”造句：你的姐姐呢？
为词语“的”造句：你的姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐呢？
为词语“呢”造句：你的姐姐呢？
为词语“不”造句：不好看。
为词语“好看”造句：不好看。
为词语“她”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“在”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“5”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“年里”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“我”造句：我不想再吃了。
为词语“不想”造句：我不想再吃了。
为词语“再”造句：我不想再吃了。
为词语“吃”造句：我不想再吃了。
为词语“你”造句：你今天不在工作吗？
为词语“今天”造句：你今天不在工作吗？
为词语“不”造句：你今天不在工作吗？
为词语“在”造句：你今天不在工作吗？
为词语“我”造句：我爱这里的人们。
为词语“爱”造句：我爱这里的人们。
为词语“这里”造句：我爱这里的人们。
为词语“的”造句：我爱这里的人们。
为词语“我”造句：我很爱飞。
为词语“很”造句：我很爱飞。
为词语“爱飞”造句：我很爱飞。
为词语“请”造句：请坐。
为词语“坐”造句：请坐。
为词语“我”造句：我不喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢看电视。
为词语“看电视”造句：我不喜欢看电视。
为词语“这”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“是”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“你”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“的”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“我们”造句：我们想听听。
为词语“想”造句：我们想听听。
为词语“听听”造句：我们想听听。
为词语“我”造句：我昨天去见他了。
为词语“昨天”造句：我昨天去见他了。
为词语“去”造句：我昨天去见他了。
为词语“见”造句：我昨天去见他了。
为词语“我们”造句：我们很不一样。
为词语“很”造句：我们很不一样。
为词语“不”造句：我们很不一样。
为词语“一样”造句：我们很不一样。
为词语“我”造句：我想睡点觉。
为词语“想”造句：我想睡点觉。
为词语“睡”造句：我想睡点觉。
为词语“点觉”造句：我想睡点觉。
为词语“人人”造句：人人都好。
为词语“都”造句：人人都好。
为词语“好”造句：人人都好。
为词语“这”造句：这本书小。
为词语“本书”造句：这本书小。
为词语“小”造句：这本书小。
为词语“他们”造句：他们不喜欢你。
为词语“不”造句：他们不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：你在看谁？
为词语“在”造句：你在看谁？
为词语“看”造句：你在看谁？
为词语“谁”造句：你在看谁？
为词语“她”造句：她去年出生。
为词语“去年”造句：她去年出生。
为词语“出生”造句：她去年出生。
为词语“我”造句：我星期天在家。
为词语“星期天”造句：我星期天在家。
为词语“在家”造句：我星期天在家。
为词语“我”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“的”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“猫”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“会”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“她”造句：她不在。
为词语“不”造句：她不在。
为词语“在”造句：她不在。
为词语“有人”造句：有人在那里。
为词语“在”造句：有人在那里。
为词语“那里”造句：有人在那里。
为词语“现在”造句：现在读这个。
为词语“读”造句：现在读这个。
为词语“这个”造句：现在读这个。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“坐在”造句：我坐在我车里。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“车里”造句：我坐在我车里。
为词语“你”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“昨天”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“了”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“你”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“的”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“一个”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“朋友”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“我”造句：我今天不想吃东西。
为词语“今天”造句：我今天不想吃东西。
为词语“不想”造句：我今天不想吃东西。
为词语“吃”造句：我今天不想吃东西。
为词语“他们”造句：他们喜欢那个
为词语“喜欢”造句：他们喜欢那个
为词语“那个”造句：他们喜欢那个
为词语“请”造句：请回来。
为词语“回来”造句：请回来。
为词语“你”造句：你明天在这里吗？
为词语“明天”造句：你明天在这里吗？
为词语“在”造句：你明天在这里吗？
为词语“这里”造句：你明天在这里吗？
为词语“我们”造句：我们没有做好。
为词语“没有”造句：我们没有做好。
为词语“做好”造句：我们没有做好。
为词语“我们”造句：我们能不打了吗？
为词语“能”造句：我们能不打了吗？
为词语“不”造句：我们能不打了吗？
为词语“打”造句：我们能不打了吗？
为词语“你”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“在”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“这里”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“的”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“你”造句：你昨天没来学校。
为词语“昨天”造句：你昨天没来学校。
为词语“没”造句：你昨天没来学校。
为词语“来”造句：你昨天没来学校。
为词语“你”造句：你现在高兴吗？
为词语“现在”造句：你现在高兴吗？
为词语“高兴”造句：你现在高兴吗？
为词语“吗”造句：你现在高兴吗？
为词语“你”造句：你有多爱我？
为词语“有”造句：你有多爱我？
为词语“多”造句：你有多爱我？
为词语“爱”造句：你有多爱我？
为词语“你”造句：你在吃东西吗？
为词语“在”造句：你在吃东西吗？
为词语“吃”造句：你在吃东西吗？
为词语“东西”造句：你在吃东西吗？
为词语“谁”造句：谁来了这里？
为词语“来”造句：谁来了这里？
为词语“了”造句：谁来了这里？
为词语“这里”造句：谁来了这里？
为词语“他”造句：他是我的爸爸。
为词语“是”造句：他是我的爸爸。
为词语“我”造句：他是我的爸爸。
为词语“的”造句：他是我的爸爸。
为词语“这个”造句：这个不是我的.
为词语“不是”造句：这个不是我的.
为词语“我”造句：这个不是我的.
为词语“的”造句：这个不是我的.
为词语“这”造句：这是我的爸爸.
为词语“是”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：这是我的爸爸.
为词语“的”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：我想他不是中国人。
为词语“想”造句：我想他不是中国人。
为词语“他”造句：我想他不是中国人。
为词语“不是”造句：我想他不是中国人。
为词语“我”造句：我不想去。
为词语“不想”造句：我不想去。
为词语“去”造句：我不想去。
为词语“我”造句：我想你!
为词语“想”造句：我想你!
为词语“你”造句：我想你!
为词语“!”造句：我想你!
为词语“我想学”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“汉语”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“和”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“去”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“我”造句：我有一个中国朋友。
为词语“有”造句：我有一个中国朋友。
为词语“一个”造句：我有一个中国朋友。
为词语“中国”造句：我有一个中国朋友。
为词语“他”造句：他有没有儿子？
为词语“有没有”造句：他有没有儿子？
为词语“儿子”造句：他有没有儿子？
为词语“他”造句：他没有工作了。
为词语“没有”造句：他没有工作了。
为词语“工作”造句：他没有工作了。
为词语“了”造句：他没有工作了。
为词语“这儿”造句：这儿没有人。
为词语“没有”造句：这儿没有人。
为词语“人”造句：这儿没有人。
为词语“那”造句：那是一家医院。
为词语“是”造句：那是一家医院。
为词语“一家”造句：那是一家医院。
为词语“医院”造句：那是一家医院。
为词语“这个”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“人”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“不是”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“我”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“你”造句：你有几个儿子？
为词语“有”造句：你有几个儿子？
为词语“几个”造句：你有几个儿子？
为词语“儿子”造句：你有几个儿子？
为词语“她”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“的”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“女儿”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“都”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“你”造句：你想做什么工作？
为词语“想”造句：你想做什么工作？
为词语“做”造句：你想做什么工作？
为词语“什么”造句：你想做什么工作？
为词语“他”造句：他在哪儿工作？
为词语“在”造句：他在哪儿工作？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿工作？
为词语“工作”造句：他在哪儿工作？
为词语“他”造句：他在北京工作。
为词语“在”造句：他在北京工作。
为词语“北京”造句：他在北京工作。
为词语“工作”造句：他在北京工作。
为词语“我”造句：我很想你！
为词语“很”造句：我很想你！
为词语“想”造句：我很想你！
为词语“你”造句：我很想你！
为词语“我”造句：我想回家。
为词语“想”造句：我想回家。
为词语“回家”造句：我想回家。
为词语“我”造句：我想去看医生。
为词语“想”造句：我想去看医生。
为词语“去”造句：我想去看医生。
为词语“看”造句：我想去看医生。
为词语“你”造句：你有没有工作？
为词语“有没有”造句：你有没有工作？
为词语“工作”造句：你有没有工作？
为词语“你”造句：你没有电话吗？
为词语“没有”造句：你没有电话吗？
为词语“电话”造句：你没有电话吗？
为词语“吗”造句：你没有电话吗？
为词语“他”造句：他没有家了！
为词语“没有”造句：他没有家了！
为词语“家”造句：他没有家了！
为词语“了”造句：他没有家了！
为词语“我”造句：我喝了一杯水。
为词语“喝”造句：我喝了一杯水。
为词语“了”造句：我喝了一杯水。
为词语“一杯”造句：我喝了一杯水。
为词语“很”造句：很好吃。
为词语“好吃”造句：很好吃。
为词语“他”造句：他很少吃水果。
为词语“很少”造句：他很少吃水果。
为词语“吃水果”造句：他很少吃水果。
为词语“好”造句：好的。
为词语“的”造句：好的。
为词语“是”造句：是的！
为词语“的”造句：是的！
为词语“我”造句：我是你爸爸。
为词语“是”造句：我是你爸爸。
为词语“你”造句：我是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我是你爸爸。
为词语“我”造句：我很想家。
为词语“很”造句：我很想家。
为词语“想家”造句：我很想家。
为词语“我”造句：我很冷。
为词语“很”造句：我很冷。
为词语“冷”造句：我很冷。
为词语“你”造句：你和谁一起去那？
为词语“和”造句：你和谁一起去那？
为词语“谁”造句：你和谁一起去那？
为词语“一起”造句：你和谁一起去那？
为词语“你”造句：你现在是名人了。
为词语“现在”造句：你现在是名人了。
为词语“是”造句：你现在是名人了。
为词语“名人”造句：你现在是名人了。
为词语“喝水”造句：喝水。
为词语“喝茶”造句：喝茶。
为词语“吃水果”造句：吃水果。
为词语“吃”造句：吃菜。
为词语“菜”造句：吃菜。
为词语“今天下午”造句：今天下午下雨。
为词语“下雨”造句：今天下午下雨。
为词语“今天上午”造句：今天上午下雨。
为词语“下雨”造句：今天上午下雨。
为词语“你”造句：你和他都很友好 。
为词语“和”造句：你和他都很友好 。
为词语“他”造句：你和他都很友好 。
为词语“都”造句：你和他都很友好 。
为词语“我”造句：我不回去。
为词语“不”造句：我不回去。
为词语“回去”造句：我不回去。
为词语“我”造句：我有很多狗。
为词语“有”造句：我有很多狗。
为词语“很多”造句：我有很多狗。
为词语“狗”造句：我有很多狗。
为词语“我”造句：我叫小雨。
为词语“叫”造句：我叫小雨。
为词语“小雨”造句：我叫小雨。
为词语“我”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：我是小雨。
为词语“小雨”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“的”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：我和你是朋友。
为词语“和”造句：我和你是朋友。
为词语“你”造句：我和你是朋友。
为词语“是”造句：我和你是朋友。
为词语“他”造句：他是我朋友。
为词语“是”造句：他是我朋友。
为词语“我”造句：他是我朋友。
为词语“朋友”造句：他是我朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“是”造句：他是他朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“朋友”造句：他是他朋友。
为词语“我们”造句：我们是谁？
为词语“是”造句：我们是谁？
为词语“谁”造句：我们是谁？
为词语“你好”造句：你好！我叫小雨。
为词语“我”造句：你好！我叫小雨。
为词语“叫”造句：你好！我叫小雨。
为词语“小雨”造句：你好！我叫小雨。
为词语“他”造句：他今天在家。
为词语“今天”造句：他今天在家。
为词语“在家”造句：他今天在家。
为词语“去”造句：去店里！
为词语“店里”造句：去店里！
为词语“那”造句：那你姐姐呢？
为词语“你”造句：那你姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：那你姐姐呢？
为词语“呢”造句：那你姐姐呢？
为词语“这些”造句：这些苹果很大。
为词语“苹果”造句：这些苹果很大。
为词语“很大”造句：这些苹果很大。
为词语“你”造句：你做了很多。
为词语“做”造句：你做了很多。
为词语“了”造句：你做了很多。
为词语“很多”造句：你做了很多。
为词语“我爱你”造句：我爱你，Raphael！
为词语“Raphael”造句：我爱你，Raphael！
为词语“我”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“很”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“爱”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“你”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“我”造句：我爱看小说。
为词语“爱看”造句：我爱看小说。
为词语“小说”造句：我爱看小说。
为词语“喂”造句：喂。
为词语“我们”造句：我们在哪儿见面?
为词语“在”造句：我们在哪儿见面?
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿见面?
为词语“见面”造句：我们在哪儿见面?
为词语“你”造句：你是哪里人呢？
为词语“是”造句：你是哪里人呢？
为词语“哪里”造句：你是哪里人呢？
为词语“人”造句：你是哪里人呢？
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“今天”造句：今天中午你在家。
为词语“中午”造句：今天中午你在家。
为词语“你”造句：今天中午你在家。
为词语“在家”造句：今天中午你在家。
为词语“明天”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：明天我不在家。
为词语“不”造句：明天我不在家。
为词语“在家”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：我明天不在家。
为词语“明天”造句：我明天不在家。
为词语“不”造句：我明天不在家。
为词语“在家”造句：我明天不在家。
为词语“你”造句：你现在在哪？
为词语“现在”造句：你现在在哪？
为词语“在”造句：你现在在哪？
为词语“哪”造句：你现在在哪？
为词语“星期三”造句：星期三下午我在。
为词语“下午”造句：星期三下午我在。
为词语“我”造句：星期三下午我在。
为词语“在”造句：星期三下午我在。
为词语“昨天”造句：昨天星期六。
为词语“星期六”造句：昨天星期六。
为词语“没有”造句：没有人在看。
为词语“人”造句：没有人在看。
为词语“在”造句：没有人在看。
为词语“看”造句：没有人在看。
为词语“看看”造句：看看你！
为词语“你”造句：看看你！
为词语“好多”造句：好多了！
为词语“了”造句：好多了！
为词语“你”造句：你不在听我说的话。
为词语“不”造句：你不在听我说的话。
为词语“在”造句：你不在听我说的话。
为词语“听”造句：你不在听我说的话。
为词语“对”造句：对，我没关系。
为词语“我”造句：对，我没关系。
为词语“没关系”造句：对，我没关系。
为词语“有”造句：有一个人想见你。
为词语“一个”造句：有一个人想见你。
为词语“人”造句：有一个人想见你。
为词语“想见”造句：有一个人想见你。
为词语“我们”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“同样”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“的”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“那”造句：那是我的。
为词语“是”造句：那是我的。
为词语“我”造句：那是我的。
为词语“的”造句：那是我的。
为词语“你”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“今天”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“做”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“那个”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“我们”造句：我们没水。
为词语“没水”造句：我们没水。
为词语“你们”造句：你们去哪里?
为词语“去”造句：你们去哪里?
为词语“哪里”造句：你们去哪里?
为词语“?”造句：你们去哪里?
为词语“你”造句：你这么来的?
为词语“这么”造句：你这么来的?
为词语“来”造句：你这么来的?
为词语“的”造句：你这么来的?
为词语“你”造句：你说吗?
为词语“说”造句：你说吗?
为词语“吗”造句：你说吗?
为词语“?”造句：你说吗?
为词语“你”造句：你写吗?
为词语“写”造句：你写吗?
为词语“吗”造句：你写吗?
为词语“?”造句：你写吗?
为词语“你”造句：你做吗?
为词语“做”造句：你做吗?
为词语“吗”造句：你做吗?
为词语“?”造句：你做吗?
为词语“你”造句：你想吗?
为词语“想”造句：你想吗?
为词语“吗”造句：你想吗?
为词语“?”造句：你想吗?
为词语“你们”造句：你们有吗?
为词语“有”造句：你们有吗?
为词语“吗”造句：你们有吗?
为词语“?”造句：你们有吗?
为词语“你们”造句：你们能看见吗?
为词语“能”造句：你们能看见吗?
为词语“看见”造句：你们能看见吗?
为词语“吗”造句：你们能看见吗?
为词语“他们”造句：他们在一起工作。
为词语“在”造句：他们在一起工作。
为词语“一起”造句：他们在一起工作。
为词语“工作”造句：他们在一起工作。
为词语“我们”造句：我们不会再见你了。
为词语“不会”造句：我们不会再见你了。
为词语“再见”造句：我们不会再见你了。
为词语“你”造句：我们不会再见你了。
为词语“那些”造句：那些是她的。
为词语“是”造句：那些是她的。
为词语“她”造句：那些是她的。
为词语“的”造句：那些是她的。
为词语“这”造句：这是你的午饭吗？
为词语“是”造句：这是你的午饭吗？
为词语“你”造句：这是你的午饭吗？
为词语“的”造句：这是你的午饭吗？
为词语“猫”造句：猫在睡觉。
为词语“在”造句：猫在睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫在睡觉。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“你”造句：你喜欢茶吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢茶吗？
为词语“茶”造句：你喜欢茶吗？
为词语“吗”造句：你喜欢茶吗？
为词语“我”造句：我去哪里都开车。
为词语“去”造句：我去哪里都开车。
为词语“哪里”造句：我去哪里都开车。
为词语“都”造句：我去哪里都开车。
为词语“饭菜”造句：饭菜不太好。
为词语“不太好”造句：饭菜不太好。
为词语“他们”造句：他们喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：他们喜欢苹果。
为词语“我们”造句：我们什么都做不了。
为词语“什么”造句：我们什么都做不了。
为词语“都”造句：我们什么都做不了。
为词语“做不了”造句：我们什么都做不了。
为词语“再来一个”造句：再来一个！
为词语“你”造句：你会在那里吗？
为词语“会”造句：你会在那里吗？
为词语“在”造句：你会在那里吗？
为词语“那里”造句：你会在那里吗？
为词语“你”造句：你午饭吃的什么？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的什么？
为词语“吃”造句：你午饭吃的什么？
为词语“的”造句：你午饭吃的什么？
为词语“我们”造句：我们在吃东西。
为词语“在”造句：我们在吃东西。
为词语“吃”造句：我们在吃东西。
为词语“东西”造句：我们在吃东西。
为词语“出去”造句：出去！
为词语“是”造句：是。
为词语“我们”造句：我们在哪里见面？
为词语“在”造句：我们在哪里见面？
为词语“哪里”造句：我们在哪里见面？
为词语“见面”造句：我们在哪里见面？
为词语“你”造句：你在这里。
为词语“在”造句：你在这里。
为词语“这里”造句：你在这里。
为词语“他”造句：他住在哪里？
为词语“住”造句：他住在哪里？
为词语“在”造句：他住在哪里？
为词语“哪里”造句：他住在哪里？
为词语“下”造句：下一个是谁？
为词语“一个”造句：下一个是谁？
为词语“是”造句：下一个是谁？
为词语“谁”造句：下一个是谁？
为词语“我”造句：我是个学生。
为词语“是”造句：我是个学生。
为词语“个”造句：我是个学生。
为词语“学生”造句：我是个学生。
为词语“你”造句：你在那里做什么呢？
为词语“在”造句：你在那里做什么呢？
为词语“那里”造句：你在那里做什么呢？
为词语“做”造句：你在那里做什么呢？
为词语“我”造句：我没有朋友。
为词语“没有”造句：我没有朋友。
为词语“朋友”造句：我没有朋友。
为词语“你”造句：你在看什么？
为词语“在”造句：你在看什么？
为词语“看”造句：你在看什么？
为词语“什么”造句：你在看什么？
为词语“他”造句：他是老师。
为词语“是”造句：他是老师。
为词语“老师”造句：他是老师。
为词语“我”造句：我喜欢他们。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他们。
为词语“他们”造句：我喜欢他们。
为词语“你”造句：你怎么了？
为词语“怎么”造句：你怎么了？
为词语“了”造句：你怎么了？
为词语“人们”造句：人们是这样说的。
为词语“是”造句：人们是这样说的。
为词语“这样”造句：人们是这样说的。
为词语“说”造句：人们是这样说的。
为词语“我”造句：我去看电影。
为词语“去”造句：我去看电影。
为词语“看”造句：我去看电影。
为词语“电影”造句：我去看电影。
为词语“他”造句：他说了些什么。
为词语“说”造句：他说了些什么。
为词语“了”造句：他说了些什么。
为词语“些”造句：他说了些什么。
为词语“你”造句：你和谁说话呢？
为词语“和”造句：你和谁说话呢？
为词语“谁”造句：你和谁说话呢？
为词语“说话”造句：你和谁说话呢？
为词语“你”造句：你现在住在哪里？
为词语“现在”造句：你现在住在哪里？
为词语“住”造句：你现在住在哪里？
为词语“在”造句：你现在住在哪里？
为词语“我”造句：我个子高。
为词语“个子”造句：我个子高。
为词语“高”造句：我个子高。
为词语“我”造句：我没有狗。
为词语“没有”造句：我没有狗。
为词语“狗”造句：我没有狗。
为词语“他们”造句：他们现在去哪？
为词语“现在”造句：他们现在去哪？
为词语“去”造句：他们现在去哪？
为词语“哪”造句：他们现在去哪？
为词语“她”造句：她想在医院工作。
为词语“想”造句：她想在医院工作。
为词语“在”造句：她想在医院工作。
为词语“医院”造句：她想在医院工作。
为词语“你们”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“午饭”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“吃”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“了”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“我”造句：我不喜欢上学。
为词语“不”造句：我不喜欢上学。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢上学。
为词语“上学”造句：我不喜欢上学。
为词语“我”造句：我是个女人。
为词语“是”造句：我是个女人。
为词语“个”造句：我是个女人。
为词语“女人”造句：我是个女人。
为词语“今天”造句：今天我回家
为词语“我”造句：今天我回家
为词语“回家”造句：今天我回家
为词语“我们”造句：我们在吃苹果。
为词语“在”造句：我们在吃苹果。
为词语“吃”造句：我们在吃苹果。
为词语“苹果”造句：我们在吃苹果。
为词语“请”造句：请听！
为词语“听”造句：请听！
为词语“这些”造句：这些书很老。
为词语“书”造句：这些书很老。
为词语“很”造句：这些书很老。
为词语“老”造句：这些书很老。
为词语“你”造句：你什么时候能来？
为词语“什么”造句：你什么时候能来？
为词语“时候”造句：你什么时候能来？
为词语“能”造句：你什么时候能来？
为词语“我”造句：我没名气。
为词语“没”造句：我没名气。
为词语“名气”造句：我没名气。
为词语“我”造句：我不出名。
为词语“不”造句：我不出名。
为词语“出名”造句：我不出名。
为词语“他”造句：他什么时候来？
为词语“什么”造句：他什么时候来？
为词语“时候”造句：他什么时候来？
为词语“来”造句：他什么时候来？
为词语“你”造句：你在说什么呢？
为词语“在”造句：你在说什么呢？
为词语“说”造句：你在说什么呢？
为词语“什么”造句：你在说什么呢？
为词语“我”造句：我没吃午饭。
为词语“没”造句：我没吃午饭。
为词语“吃”造句：我没吃午饭。
为词语“午饭”造句：我没吃午饭。
为词语“有”造句：有一天我会的。
为词语“一天”造句：有一天我会的。
为词语“我会”造句：有一天我会的。
为词语“的”造句：有一天我会的。
为词语“她”造句：她出去了
为词语“出去”造句：她出去了
为词语“了”造句：她出去了
为词语“我”造句：我买一点儿苹果。
为词语“买”造句：我买一点儿苹果。
为词语“一点儿”造句：我买一点儿苹果。
为词语“苹果”造句：我买一点儿苹果。
为词语“好”造句：好
为词语“我妈”造句：我妈不会开车。
为词语“不会”造句：我妈不会开车。
为词语“开车”造句：我妈不会开车。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“说”造句：他说他不回来了。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“不”造句：他说他不回来了。
为词语“我”造句：我是他的朋友。
为词语“是”造句：我是他的朋友。
为词语“他”造句：我是他的朋友。
为词语“的”造句：我是他的朋友。
为词语“他们”造句：他们都在里面。
为词语“都”造句：他们都在里面。
为词语“在”造句：他们都在里面。
为词语“里面”造句：他们都在里面。
为词语“那里”造句：那里的天气怎么样？
为词语“的”造句：那里的天气怎么样？
为词语“天气”造句：那里的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：那里的天气怎么样？
为词语“现在”造句：现在几点？
为词语“几点”造句：现在几点？
为词语“我”造句：我很高兴你们都在。
为词语“很”造句：我很高兴你们都在。
为词语“高兴”造句：我很高兴你们都在。
为词语“你们”造句：我很高兴你们都在。
为词语“我”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“在”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“这儿”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“有”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“我们”造句：我们喜欢你们。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢你们。
为词语“你们”造句：我们喜欢你们。
为词语“车”造句：车！
为词语“好车”造句：好车！
为词语“我”造句：我看见你在看她。
为词语“看见”造句：我看见你在看她。
为词语“你”造句：我看见你在看她。
为词语“在”造句：我看见你在看她。
为词语“我”造句：我认识她的姐姐。
为词语“认识”造句：我认识她的姐姐。
为词语“她”造句：我认识她的姐姐。
为词语“的”造句：我认识她的姐姐。
为词语“他们”造句：他们对我说话了。
为词语“对”造句：他们对我说话了。
为词语“我”造句：他们对我说话了。
为词语“说话”造句：他们对我说话了。
为词语“你”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“今天下午”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“会”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“在家”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“我”造句：我现在没有钱。
为词语“现在”造句：我现在没有钱。
为词语“没有”造句：我现在没有钱。
为词语“钱”造句：我现在没有钱。
为词语“我”造句：我没有车。
为词语“没有”造句：我没有车。
为词语“车”造句：我没有车。
为词语“他”造句：他是医生来的。
为词语“是”造句：他是医生来的。
为词语“医生”造句：他是医生来的。
为词语“来”造句：他是医生来的。
为词语“他读”造句：他读很多书。
为词语“很多”造句：他读很多书。
为词语“书”造句：他读很多书。
为词语“我”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“在”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“2003”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“年”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“那”造句：那是他家。
为词语“是”造句：那是他家。
为词语“他家”造句：那是他家。
为词语“你”造句：你不冷吗？
为词语“不”造句：你不冷吗？
为词语“冷”造句：你不冷吗？
为词语“吗”造句：你不冷吗？
为词语“请”造句：请坐一会。
为词语“坐”造句：请坐一会。
为词语“一会”造句：请坐一会。
为词语“你”造句：你是我的。
为词语“是”造句：你是我的。
为词语“我”造句：你是我的。
为词语“的”造句：你是我的。
为词语“他”造句：他明天会来吗？
为词语“明天”造句：他明天会来吗？
为词语“会来”造句：他明天会来吗？
为词语“吗”造句：他明天会来吗？
为词语“他”造句：他不能买车。
为词语“不能”造句：他不能买车。
为词语“买车”造句：他不能买车。
为词语“明天”造句：明天我想见你。
为词语“我”造句：明天我想见你。
为词语“想见”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：你在哪里工作？
为词语“在”造句：你在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你在哪里工作？
为词语“工作”造句：你在哪里工作？
为词语“他”造句：他说，“九点了”。
为词语“说”造句：他说，“九点了”。
为词语“九点”造句：他说，“九点了”。
为词语“了”造句：他说，“九点了”。
为词语“我”造句：我没想那样做的。
为词语“没想”造句：我没想那样做的。
为词语“那样”造句：我没想那样做的。
为词语“做”造句：我没想那样做的。
为词语“那”造句：那是我的钱。
为词语“是”造句：那是我的钱。
为词语“我”造句：那是我的钱。
为词语“的”造句：那是我的钱。
为词语“你”造句：你看上去不太好。
为词语“看上去”造句：你看上去不太好。
为词语“不太好”造句：你看上去不太好。
为词语“我”造句：我明天再做。
为词语“明天”造句：我明天再做。
为词语“再”造句：我明天再做。
为词语“做”造句：我明天再做。
为词语“这个”造句：这个不对。
为词语“不”造句：这个不对。
为词语“对”造句：这个不对。
为词语“我能”造句：我能看看那个吗？
为词语“看看”造句：我能看看那个吗？
为词语“那个”造句：我能看看那个吗？
为词语“吗”造句：我能看看那个吗？
为词语“我”造句：我什么都不是。
为词语“什么”造句：我什么都不是。
为词语“都”造句：我什么都不是。
为词语“不是”造句：我什么都不是。
为词语“请”造句：请看看这里。
为词语“看看”造句：请看看这里。
为词语“这里”造句：请看看这里。
为词语“她”造句：她个子很高。
为词语“个子”造句：她个子很高。
为词语“很”造句：她个子很高。
为词语“高”造句：她个子很高。
为词语“我”造句：我十点回来。
为词语“十点”造句：我十点回来。
为词语“回来”造句：我十点回来。
为词语“你”造句：你想想。
为词语“想想”造句：你想想。
为词语“太”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“谢谢”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“了”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“朋友”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“我”造句：我叫了你。
为词语“叫”造句：我叫了你。
为词语“了”造句：我叫了你。
为词语“你”造句：我叫了你。
为词语“她”造句：她是哪国人？
为词语“是”造句：她是哪国人？
为词语“哪”造句：她是哪国人？
为词语“国人”造句：她是哪国人？
为词语“你”造句：你的女儿很高。
为词语“的”造句：你的女儿很高。
为词语“女儿”造句：你的女儿很高。
为词语“很”造句：你的女儿很高。
为词语“她”造句：她工作了。
为词语“工作”造句：她工作了。
为词语“了”造句：她工作了。
为词语“谁”造句：谁想见我？
为词语“想见”造句：谁想见我？
为词语“我”造句：谁想见我？
为词语“他”造句：他现在在医院。
为词语“现在”造句：他现在在医院。
为词语“在”造句：他现在在医院。
为词语“医院”造句：他现在在医院。
为词语“她”造句：她在回家。
为词语“在”造句：她在回家。
为词语“回家”造句：她在回家。
为词语“谁”造句：谁是你爸爸？
为词语“是”造句：谁是你爸爸？
为词语“你”造句：谁是你爸爸？
为词语“爸爸”造句：谁是你爸爸？
为词语“他们”造句：他们有很多朋友。
为词语“有”造句：他们有很多朋友。
为词语“很多”造句：他们有很多朋友。
为词语“朋友”造句：他们有很多朋友。
为词语“这”造句：这是你的打字机吗？
为词语“是”造句：这是你的打字机吗？
为词语“你”造句：这是你的打字机吗？
为词语“的”造句：这是你的打字机吗？
为词语“我”造句：我和他认识。
为词语“和”造句：我和他认识。
为词语“他”造句：我和他认识。
为词语“认识”造句：我和他认识。
为词语“我”造句：我不想吃那个。
为词语“不想”造句：我不想吃那个。
为词语“吃”造句：我不想吃那个。
为词语“那个”造句：我不想吃那个。
为词语“爸爸”造句：爸爸在哪里？
为词语“在”造句：爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：爸爸在哪里？
为词语“我们”造句：我们爱爸爸。
为词语“爱”造句：我们爱爸爸。
为词语“爸爸”造句：我们爱爸爸。
为词语“我”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“是”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“你”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“的”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“我”造句：我听不见你。
为词语“听不见”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：你去年住在哪儿？
为词语“去年”造句：你去年住在哪儿？
为词语“住”造句：你去年住在哪儿？
为词语“在”造句：你去年住在哪儿？
为词语“她”造句：她是四十岁。
为词语“是”造句：她是四十岁。
为词语“四十岁”造句：她是四十岁。
为词语“我”造句：我想钱。
为词语“想”造句：我想钱。
为词语“钱”造句：我想钱。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“喜欢”造句：我喜欢我的工作。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“的”造句：我喜欢我的工作。
为词语“你”造句：你有一个电话。
为词语“有”造句：你有一个电话。
为词语“一个”造句：你有一个电话。
为词语“电话”造句：你有一个电话。
为词语“他”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“是”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“一名”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“很”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“他们”造句：他们说了那个。
为词语“说”造句：他们说了那个。
为词语“了”造句：他们说了那个。
为词语“那个”造句：他们说了那个。
为词语“他们”造句：他们说了不。
为词语“说”造句：他们说了不。
为词语“了”造句：他们说了不。
为词语“不”造句：他们说了不。
为词语“你”造句：你是一名很好的老师。
为词语“是”造句：你是一名很好的老师。
为词语“一名”造句：你是一名很好的老师。
为词语“很”造句：你是一名很好的老师。
为词语“请”造句：请看一看。
为词语“看一看”造句：请看一看。
为词语“我会”造句：我会在七八点回家。
为词语“在”造句：我会在七八点回家。
为词语“七八点”造句：我会在七八点回家。
为词语“回家”造句：我会在七八点回家。
为词语“我”造句：我去学校了。
为词语“去”造句：我去学校了。
为词语“学校”造句：我去学校了。
为词语“了”造句：我去学校了。
为词语“她”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“对”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“我”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“说”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“他”造句：他说想见她。
为词语“说”造句：他说想见她。
为词语“想见”造句：他说想见她。
为词语“她”造句：他说想见她。
为词语“桌子”造句：桌子上有什么？
为词语“上”造句：桌子上有什么？
为词语“有”造句：桌子上有什么？
为词语“什么”造句：桌子上有什么？
为词语“我”造句：我不去。
为词语“不”造句：我不去。
为词语“去”造句：我不去。
为词语“现在”造句：现在五点钟.
为词语“五点钟”造句：现在五点钟.
为词语“.”造句：现在五点钟.
为词语“她”造句：她睡了几小时。
为词语“睡”造句：她睡了几小时。
为词语“了”造句：她睡了几小时。
为词语“几小时”造句：她睡了几小时。
为词语“现在”造句：现在几点钟?
为词语“几点钟”造句：现在几点钟?
为词语“?”造句：现在几点钟?
为词语“星期天”造句：星期天几号?
为词语“几号”造句：星期天几号?
为词语“?”造句：星期天几号?
为词语“我住”造句：我住北京。
为词语“北京”造句：我住北京。
为词语“你”造句：你不是我的女朋友。
为词语“不是”造句：你不是我的女朋友。
为词语“我”造句：你不是我的女朋友。
为词语“的”造句：你不是我的女朋友。
为词语“对不起”造句：对不起......
为词语“......”造句：对不起......
为词语“我们”造句：我们说了很多。
为词语“说”造句：我们说了很多。
为词语“了”造句：我们说了很多。
为词语“很多”造句：我们说了很多。
为词语“他”造句：他没多说。
为词语“没”造句：他没多说。
为词语“多”造句：他没多说。
为词语“说”造句：他没多说。
为词语“不”造句：不，你说。
为词语“你”造句：不，你说。
为词语“说”造句：不，你说。
为词语“我”造句：我不想说太多。
为词语“不想”造句：我不想说太多。
为词语“说太多”造句：我不想说太多。
为词语“谁”造句：谁会做？
为词语“会”造句：谁会做？
为词语“做”造句：谁会做？
为词语“你”造句：你什么时候去那里？
为词语“什么”造句：你什么时候去那里？
为词语“时候”造句：你什么时候去那里？
为词语“去”造句：你什么时候去那里？
为词语“他”造句：他说话了。
为词语“说话”造句：他说话了。
为词语“了”造句：他说话了。
为词语“我”造句：我喝了水。
为词语“喝”造句：我喝了水。
为词语“了”造句：我喝了水。
为词语“水”造句：我喝了水。
为词语“我们”造句：我们有时会做。
为词语“有时”造句：我们有时会做。
为词语“会”造句：我们有时会做。
为词语“做”造句：我们有时会做。
为词语“没”造句：没人看见你。
为词语“人”造句：没人看见你。
为词语“看见”造句：没人看见你。
为词语“你”造句：没人看见你。
为词语“桌上”造句：桌上有书本吗？
为词语“有”造句：桌上有书本吗？
为词语“书本”造句：桌上有书本吗？
为词语“吗”造句：桌上有书本吗？
为词语“大家”造句：大家都喜欢她。
为词语“都”造句：大家都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢她。
为词语“她”造句：大家都喜欢她。
为词语“我”造句：我看了一些书。
为词语“看”造句：我看了一些书。
为词语“了”造句：我看了一些书。
为词语“一些”造句：我看了一些书。
为词语“她”造句：她不听老师的。
为词语“不”造句：她不听老师的。
为词语“听”造句：她不听老师的。
为词语“老师”造句：她不听老师的。
为词语“你”造句：你睡了吗？
为词语“睡”造句：你睡了吗？
为词语“了”造句：你睡了吗？
为词语“吗”造句：你睡了吗？
为词语“他们”造句：他们买了吗？
为词语“买”造句：他们买了吗？
为词语“了”造句：他们买了吗？
为词语“吗”造句：他们买了吗？
为词语“我”造句：我不想再做了。
为词语“不想”造句：我不想再做了。
为词语“再”造句：我不想再做了。
为词语“做”造句：我不想再做了。
为词语“你”造句：你是我的女儿。
为词语“是”造句：你是我的女儿。
为词语“我”造句：你是我的女儿。
为词语“的”造句：你是我的女儿。
为词语“写”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：写这本书的是医生。
为词语“本书”造句：写这本书的是医生。
为词语“的”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：这太小了。
为词语“太小”造句：这太小了。
为词语“了”造句：这太小了。
为词语“她”造句：她不爱我了。
为词语“不”造句：她不爱我了。
为词语“爱”造句：她不爱我了。
为词语“我”造句：她不爱我了。
为词语“好了吗”造句：好了吗？
为词语“我”造句：我想和他说话。
为词语“想”造句：我想和他说话。
为词语“和”造句：我想和他说话。
为词语“他”造句：我想和他说话。
为词语“想一想”造句：想一想，好吗？
为词语“好”造句：想一想，好吗？
为词语“吗”造句：想一想，好吗？
为词语“你”造句：你明天会做什么？
为词语“明天”造句：你明天会做什么？
为词语“会”造句：你明天会做什么？
为词语“做”造句：你明天会做什么？
为词语“他”造句：他什么都不能说。
为词语“什么”造句：他什么都不能说。
为词语“都”造句：他什么都不能说。
为词语“不能”造句：他什么都不能说。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“去”造句：哪哪去不了。
为词语“不了”造句：哪哪去不了。
为词语“很”造句：很高兴回来
为词语“高兴”造句：很高兴回来
为词语“回来”造句：很高兴回来
为词语“我大”造句：我大他一岁。
为词语“他”造句：我大他一岁。
为词语“一岁”造句：我大他一岁。
为词语“你们”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“在”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“这儿”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“做”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“我”造句：我看见你了。
为词语“看见”造句：我看见你了。
为词语“你”造句：我看见你了。
为词语“了”造句：我看见你了。
为词语“这”造句：这是对的，不是吗？
为词语“是”造句：这是对的，不是吗？
为词语“对”造句：这是对的，不是吗？
为词语“的”造句：这是对的，不是吗？
为词语“听”造句：听这个！
为词语“这个”造句：听这个！
为词语“出来”造句：出来。
为词语“他”造句：他对吗？
为词语“对”造句：他对吗？
为词语“吗”造句：他对吗？
为词语“你”造句：你什么时候来的？
为词语“什么”造句：你什么时候来的？
为词语“时候”造句：你什么时候来的？
为词语“来”造句：你什么时候来的？
为词语“我们”造句：我们的朋友很多。
为词语“的”造句：我们的朋友很多。
为词语“朋友”造句：我们的朋友很多。
为词语“很多”造句：我们的朋友很多。
为词语“我们”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“家里人”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“都”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“我”造句：我有点喜欢他。
为词语“有点”造句：我有点喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我有点喜欢他。
为词语“他”造句：我有点喜欢他。
为词语“他们”造句：他们说天气会很热。
为词语“说”造句：他们说天气会很热。
为词语“天气”造句：他们说天气会很热。
为词语“会”造句：他们说天气会很热。
为词语“你”造句：你去哪里了？
为词语“去”造句：你去哪里了？
为词语“哪里”造句：你去哪里了？
为词语“了”造句：你去哪里了？
为词语“她”造句：她爱他，他爱她。
为词语“爱”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“请来”造句：请来我家里。
为词语“我”造句：请来我家里。
为词语“家里”造句：请来我家里。
为词语“他们”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“和”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“家人”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“一起”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“飞机”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“后”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“爱”造句：谁爱谁？
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“我会”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“在”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“明天”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“午饭”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“你”造句：你有朋友吗？
为词语“有”造句：你有朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有朋友吗？
为词语“吗”造句：你有朋友吗？
为词语“我”造句：我不会再说了。
为词语“不会”造句：我不会再说了。
为词语“再说”造句：我不会再说了。
为词语“了”造句：我不会再说了。
为词语“我”造句：我二十年前出生。
为词语“二十年”造句：我二十年前出生。
为词语“前”造句：我二十年前出生。
为词语“出生”造句：我二十年前出生。
为词语“我”造句：我出生在二十年前。
为词语“出生”造句：我出生在二十年前。
为词语“在”造句：我出生在二十年前。
为词语“二十年”造句：我出生在二十年前。
为词语“我”造句：我十二岁了。
为词语“十二岁”造句：我十二岁了。
为词语“了”造句：我十二岁了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“说”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“不会”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“学校”造句：学校里有多少学生？
为词语“里”造句：学校里有多少学生？
为词语“有”造句：学校里有多少学生？
为词语“多少”造句：学校里有多少学生？
为词语“你”造句：你是个女人。
为词语“是”造句：你是个女人。
为词语“个”造句：你是个女人。
为词语“女人”造句：你是个女人。
为词语“这样”造句：这样好多了。
为词语“好多”造句：这样好多了。
为词语“了”造句：这样好多了。
为词语“你”造句：你昨天几点睡的？
为词语“昨天”造句：你昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：你昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：你昨天几点睡的？
为词语“他”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“看起来”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“不是”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“很”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“我们”造句：我们的来了。
为词语“的”造句：我们的来了。
为词语“来”造句：我们的来了。
为词语“了”造句：我们的来了。
为词语“我”造句：我不想回去。
为词语“不想”造句：我不想回去。
为词语“回去”造句：我不想回去。
为词语“我”造句：我在看这本书。
为词语“在”造句：我在看这本书。
为词语“看”造句：我在看这本书。
为词语“这”造句：我在看这本书。
为词语“你”造句：你在说他吗？
为词语“在”造句：你在说他吗？
为词语“说”造句：你在说他吗？
为词语“他”造句：你在说他吗？
为词语“我们”造句：我们现在在做饭。
为词语“现在”造句：我们现在在做饭。
为词语“在”造句：我们现在在做饭。
为词语“做饭”造句：我们现在在做饭。
为词语“我”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“很”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“你”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“那里”造句：那里人好多。
为词语“人”造句：那里人好多。
为词语“好多”造句：那里人好多。
为词语“我”造句：我想读。
为词语“想”造句：我想读。
为词语“读”造句：我想读。
为词语“我们”造句：我们怎么来这的？
为词语“怎么”造句：我们怎么来这的？
为词语“来”造句：我们怎么来这的？
为词语“这”造句：我们怎么来这的？
为词语“他们”造句：他们都爱我。
为词语“都”造句：他们都爱我。
为词语“爱”造句：他们都爱我。
为词语“我”造句：他们都爱我。
为词语“你”造句：你是我爸吗？
为词语“是”造句：你是我爸吗？
为词语“我”造句：你是我爸吗？
为词语“爸”造句：你是我爸吗？
为词语“这好”造句：这好好吃！
为词语“好吃”造句：这好好吃！
为词语“你”造句：你不去电影院。
为词语“不”造句：你不去电影院。
为词语“去”造句：你不去电影院。
为词语“电影院”造句：你不去电影院。
为词语“你”造句：你想去哪里看看？
为词语“想”造句：你想去哪里看看？
为词语“去”造句：你想去哪里看看？
为词语“哪里”造句：你想去哪里看看？
为词语“你”造句：你是老师吗？
为词语“是”造句：你是老师吗？
为词语“老师”造句：你是老师吗？
为词语“吗”造句：你是老师吗？
为词语“我”造句：我昨天去了学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去了学校。
为词语“去”造句：我昨天去了学校。
为词语“了”造句：我昨天去了学校。
为词语“你”造句：你怎么能这么说！
为词语“怎么”造句：你怎么能这么说！
为词语“能”造句：你怎么能这么说！
为词语“这么”造句：你怎么能这么说！
为词语“这里”造句：这里有三十个人。
为词语“有”造句：这里有三十个人。
为词语“三十个”造句：这里有三十个人。
为词语“人”造句：这里有三十个人。
为词语“她”造句：她喜欢看小说。
为词语“喜欢”造句：她喜欢看小说。
为词语“看”造句：她喜欢看小说。
为词语“小说”造句：她喜欢看小说。
为词语“你”造句：你在哪里读书？
为词语“在”造句：你在哪里读书？
为词语“哪里”造句：你在哪里读书？
为词语“读书”造句：你在哪里读书？
为词语“这杯”造句：这杯茶很好喝。
为词语“茶”造句：这杯茶很好喝。
为词语“很”造句：这杯茶很好喝。
为词语“好喝”造句：这杯茶很好喝。
为词语“谢谢”造句：谢谢大家！
为词语“大家”造句：谢谢大家！
为词语“我”造句：我喜欢你！
为词语“喜欢”造句：我喜欢你！
为词语“你”造句：我喜欢你！
为词语“我爱你”造句：我爱你！
为词语“飞机”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“前”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“我”造句：我不会想你们的。
为词语“不会”造句：我不会想你们的。
为词语“想”造句：我不会想你们的。
为词语“你们”造句：我不会想你们的。
为词语“你”造句：你在学什么？
为词语“在”造句：你在学什么？
为词语“学”造句：你在学什么？
为词语“什么”造句：你在学什么？
为词语“我”造句：我没钱了。
为词语“没”造句：我没钱了。
为词语“钱”造句：我没钱了。
为词语“了”造句：我没钱了。
为词语“这里”造句：这里有点冷。
为词语“有点”造句：这里有点冷。
为词语“冷”造句：这里有点冷。
为词语“他”造句：他不是学生。
为词语“不是”造句：他不是学生。
为词语“学生”造句：他不是学生。
为词语“我”造句：我很好。你呢？
为词语“很”造句：我很好。你呢？
为词语“好”造句：我很好。你呢？
为词语“你”造句：我很好。你呢？
为词语“这里”造句：这里有人
为词语“有人”造句：这里有人
为词语“我”造句：我儿子十岁了。
为词语“儿子”造句：我儿子十岁了。
为词语“十岁”造句：我儿子十岁了。
为词语“了”造句：我儿子十岁了。
为词语“这个”造句：这个女人很漂亮。
为词语“女人”造句：这个女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：这个女人很漂亮。
为词语“这个”造句：这个几块？
为词语“几块”造句：这个几块？
为词语“这个”造句：这个多少钱？
为词语“多少”造句：这个多少钱？
为词语“钱”造句：这个多少钱？
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“爱”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“的”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我星期天不工作。
为词语“星期天”造句：我星期天不工作。
为词语“不”造句：我星期天不工作。
为词语“工作”造句：我星期天不工作。
为词语“我”造句：我今天看见他们了。
为词语“今天”造句：我今天看见他们了。
为词语“看见”造句：我今天看见他们了。
为词语“他们”造句：我今天看见他们了。
为词语“我”造句：我今天看见她了。
为词语“今天”造句：我今天看见她了。
为词语“看见”造句：我今天看见她了。
为词语“她”造句：我今天看见她了。
为词语“有”造句：有朋友是好。
为词语“朋友”造句：有朋友是好。
为词语“是”造句：有朋友是好。
为词语“好”造句：有朋友是好。
为词语“有人”造句：有人看电视吗？
为词语“看电视”造句：有人看电视吗？
为词语“吗”造句：有人看电视吗？
为词语“你”造句：你喝水吗？
为词语“喝水”造句：你喝水吗？
为词语“吗”造句：你喝水吗？
为词语“我”造句：我昨天没回家。
为词语“昨天”造句：我昨天没回家。
为词语“没”造句：我昨天没回家。
为词语“回家”造句：我昨天没回家。
为词语“我”造句：我想她和我一起来。
为词语“想”造句：我想她和我一起来。
为词语“她”造句：我想她和我一起来。
为词语“和”造句：我想她和我一起来。
为词语“说来听听”造句：说来听听。
为词语“我”造句：我是你。
为词语“是”造句：我是你。
为词语“你”造句：我是你。
为词语“我”造句：我回来了！
为词语“回来”造句：我回来了！
为词语“了”造句：我回来了！
为词语“我”造句：我是女同。
为词语“是”造句：我是女同。
为词语“女同”造句：我是女同。
为词语“昨天”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“吃”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“了”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：我认识你儿子。
为词语“认识”造句：我认识你儿子。
为词语“你”造句：我认识你儿子。
为词语“儿子”造句：我认识你儿子。
为词语“他”造句：他是我的老朋友。
为词语“是”造句：他是我的老朋友。
为词语“我”造句：他是我的老朋友。
为词语“的”造句：他是我的老朋友。
为词语“谁”造句：谁喝了水？
为词语“喝”造句：谁喝了水？
为词语“了”造句：谁喝了水？
为词语“水”造句：谁喝了水？
为词语“来”造句：来看看！
为词语“看看”造句：来看看！
为词语“你”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“中国”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“菜”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“我”造句：我！
为词语“我能”造句：我能吗？
为词语“吗”造句：我能吗？
为词语“谁”造句：谁，我？
为词语“我”造句：谁，我？
为词语“我”造句：我开车来的。
为词语“开车”造句：我开车来的。
为词语“来”造句：我开车来的。
为词语“的”造句：我开车来的。
为词语“他”造句：他不能来了。
为词语“不能”造句：他不能来了。
为词语“来”造句：他不能来了。
为词语“了”造句：他不能来了。
为词语“我”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“我”造句：我想住在这里。
为词语“想”造句：我想住在这里。
为词语“住”造句：我想住在这里。
为词语“在”造句：我想住在这里。
为词语“这”造句：这不是我的工作。
为词语“不是”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：这不是我的工作。
为词语“的”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：我回来了，妈！
为词语“回来”造句：我回来了，妈！
为词语“了”造句：我回来了，妈！
为词语“妈”造句：我回来了，妈！
为词语“我”造句：我爱Tatoeba。
为词语“爱”造句：我爱Tatoeba。
为词语“Tatoeba”造句：我爱Tatoeba。
为词语“请”造句：请说”是的“！
为词语“说”造句：请说”是的“！
为词语“是”造句：请说”是的“！
为词语“的”造句：请说”是的“！
为词语“请”造句：请说”好“！
为词语“说”造句：请说”好“！
为词语“好”造句：请说”好“！
为词语“多少”造句：多少人？
为词语“人”造句：多少人？
为词语“爸爸”造句：爸爸在工作。
为词语“在”造句：爸爸在工作。
为词语“工作”造句：爸爸在工作。
为词语“你”造句：你在看他吗?
为词语“在”造句：你在看他吗?
为词语“看”造句：你在看他吗?
为词语“他”造句：你在看他吗?
为词语“我”造句：我想和她在一起。
为词语“想”造句：我想和她在一起。
为词语“和”造句：我想和她在一起。
为词语“她”造句：我想和她在一起。
为词语“我”造句：我昨天喝了茶。
为词语“昨天”造句：我昨天喝了茶。
为词语“喝”造句：我昨天喝了茶。
为词语“了”造句：我昨天喝了茶。
为词语“他”造句：他是人。
为词语“是”造句：他是人。
为词语“人”造句：他是人。
为词语“我”造句：我很好，你呢？
为词语“很”造句：我很好，你呢？
为词语“好”造句：我很好，你呢？
为词语“你”造句：我很好，你呢？
为词语“这是”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“我们”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“汉语”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“老师”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“看”造句：看他。
为词语“他”造句：看他。
为词语“我”造句：我前天认识了他。
为词语“前天”造句：我前天认识了他。
为词语“认识”造句：我前天认识了他。
为词语“了”造句：我前天认识了他。
为词语“我”造句：我想买。
为词语“想”造句：我想买。
为词语“买”造句：我想买。
为词语“我”造句：我不老。
为词语“不”造句：我不老。
为词语“老”造句：我不老。
为词语“我”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“爸妈”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“不”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“喜欢”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“他们”造句：他们不是老师。
为词语“不是”造句：他们不是老师。
为词语“老师”造句：他们不是老师。
为词语“好”造句：好冷！
为词语“冷”造句：好冷！
为词语“你”造句：你不能一个人住。
为词语“不能”造句：你不能一个人住。
为词语“一个”造句：你不能一个人住。
为词语“人住”造句：你不能一个人住。
为词语“好大”造句：好大的狗！
为词语“的”造句：好大的狗！
为词语“狗”造句：好大的狗！
为词语“她”造句：她有一个少见的名字。
为词语“有”造句：她有一个少见的名字。
为词语“一个”造句：她有一个少见的名字。
为词语“少见”造句：她有一个少见的名字。
为词语“今天”造句：今天下雨。
为词语“下雨”造句：今天下雨。
为词语“今天”造句：今天不下雨。
为词语“不下雨”造句：今天不下雨。
为词语“她”造句：她看不起我。
为词语“看不起”造句：她看不起我。
为词语“我”造句：她看不起我。
为词语“没”造句：没那么冷。
为词语“那么”造句：没那么冷。
为词语“冷”造句：没那么冷。
为词语“他”造句：他想了三天。
为词语“想”造句：他想了三天。
为词语“了”造句：他想了三天。
为词语“三天”造句：他想了三天。
为词语“你”造句：你有客人。
为词语“有”造句：你有客人。
为词语“客人”造句：你有客人。
为词语“我”造句：我好看？
为词语“好看”造句：我好看？
为词语“在”造句：在下雨吗？
为词语“下雨”造句：在下雨吗？
为词语“吗”造句：在下雨吗？
为词语“我能”造句：我能去你那吗？
为词语“去”造句：我能去你那吗？
为词语“你”造句：我能去你那吗？
为词语“那”造句：我能去你那吗？
为词语“我能”造句：我能去你家吗？
为词语“去”造句：我能去你家吗？
为词语“你家”造句：我能去你家吗？
为词语“吗”造句：我能去你家吗？
为词语“你”造句：你在这里高兴吗？
为词语“在”造句：你在这里高兴吗？
为词语“这里”造句：你在这里高兴吗？
为词语“高兴”造句：你在这里高兴吗？
为词语“你”造句：你汉语学了几年了？
为词语“汉语”造句：你汉语学了几年了？
为词语“学了”造句：你汉语学了几年了？
为词语“几年”造句：你汉语学了几年了？
为词语“我”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“看起来”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“很”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“有钱”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“我”造句：我很少去影院。
为词语“很少”造句：我很少去影院。
为词语“去”造句：我很少去影院。
为词语“影院”造句：我很少去影院。
为词语“我”造句：我想和她说话。
为词语“想”造句：我想和她说话。
为词语“和”造句：我想和她说话。
为词语“她”造句：我想和她说话。
为词语“我们”造句：我们什么都没看见。
为词语“什么”造句：我们什么都没看见。
为词语“都”造句：我们什么都没看见。
为词语“没”造句：我们什么都没看见。
为词语“你”造句：你怎么来学校的？
为词语“怎么”造句：你怎么来学校的？
为词语“来”造句：你怎么来学校的？
为词语“学校”造句：你怎么来学校的？
为词语“她”造句：她想一起住。
为词语“想”造句：她想一起住。
为词语“一起”造句：她想一起住。
为词语“住”造句：她想一起住。
为词语“我”造句：我在打电话。
为词语“在”造句：我在打电话。
为词语“打电话”造句：我在打电话。
为词语“我”造句：我在看电视。
为词语“在”造句：我在看电视。
为词语“看电视”造句：我在看电视。
为词语“是”造句：是你吗？
为词语“你”造句：是你吗？
为词语“吗”造句：是你吗？
为词语“我”造句：我在这家医院出生。
为词语“在”造句：我在这家医院出生。
为词语“这家”造句：我在这家医院出生。
为词语“医院”造句：我在这家医院出生。
为词语“你们”造句：你们是朋友？
为词语“是”造句：你们是朋友？
为词语“朋友”造句：你们是朋友？
为词语“他们”造句：他们喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢水果。
为词语“水果”造句：他们喜欢水果。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“和”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“姐姐”造句：你和你姐姐都这么说。
为词语“你”造句：你我都不会说汉语
为词语“我”造句：你我都不会说汉语
为词语“都”造句：你我都不会说汉语
为词语“不会”造句：你我都不会说汉语
为词语“她”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“和”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“我”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“在”造句：她和我在学院里是同学。
为词语“她”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“在”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“电话”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“中”造句：她在电话中说话不太客气
为词语“我们”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“在”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“下午”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“四点”造句：我们在下午四点钟喝茶。
为词语“我们”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“今后”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“一”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“星期”造句：我们今后一星期没有见面的机会了。
为词语“现在”造句：现在再见了
为词语“再见”造句：现在再见了
为词语“了”造句：现在再见了
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“你”造句：你想喝茶吗
为词语“想”造句：你想喝茶吗
为词语“喝茶”造句：你想喝茶吗
为词语“吗”造句：你想喝茶吗
为词语“你”造句：你在说什么
为词语“在”造句：你在说什么
为词语“说”造句：你在说什么
为词语“什么”造句：你在说什么
为词语“那儿”造句：那儿怎么样？
为词语“怎么样”造句：那儿怎么样？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“我”造句：我看上去怎么样？
为词语“看上去”造句：我看上去怎么样？
为词语“怎么样”造句：我看上去怎么样？
为词语“看看”造句：看看你都做了些什么！
为词语“你”造句：看看你都做了些什么！
为词语“都”造句：看看你都做了些什么！
为词语“做”造句：看看你都做了些什么！
为词语“没什么”造句：没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：没什么大不了的。
为词语“的”造句：没什么大不了的。
为词语“她”造句：她有点儿喜欢他
为词语“有点儿”造句：她有点儿喜欢他
为词语“喜欢”造句：她有点儿喜欢他
为词语“他”造句：她有点儿喜欢他
为词语“天上”造句：天上星星出来了。
为词语“星星”造句：天上星星出来了。
为词语“出来”造句：天上星星出来了。
为词语“了”造句：天上星星出来了。
为词语“吃饭”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“的”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“时候”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“我”造句：吃饭的时候我坐在他的对面。
为词语“天气”造句：天气很冷，不是吗
为词语“很”造句：天气很冷，不是吗
为词语“冷”造句：天气很冷，不是吗
为词语“不是”造句：天气很冷，不是吗
为词语“今天下午”造句：今天下午你读的什么书
为词语“你”造句：今天下午你读的什么书
为词语“读”造句：今天下午你读的什么书
为词语“的”造句：今天下午你读的什么书
为词语“他”造句：他多么和气！
为词语“多么”造句：他多么和气！
为词语“和”造句：他多么和气！
为词语“气”造句：他多么和气！
为词语“Muiriel”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“现在”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“20”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“岁”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“我”造句：我很想你。
为词语“很”造句：我很想你。
为词语“想”造句：我很想你。
为词语“你”造句：我很想你。
为词语“我”造句：我叫Jack。
为词语“叫”造句：我叫Jack。
为词语“Jack”造句：我叫Jack。
为词语“你”造句：你住在哪里？
为词语“住”造句：你住在哪里？
为词语“在”造句：你住在哪里？
为词语“哪里”造句：你住在哪里？
为词语“他”造句：他住在这里吗？
为词语“住”造句：他住在这里吗？
为词语“在”造句：他住在这里吗？
为词语“这里”造句：他住在这里吗？
为词语“我爱你”造句：我爱你。
为词语“这”造句：这是我的妈妈。
为词语“是”造句：这是我的妈妈。
为词语“我”造句：这是我的妈妈。
为词语“的”造句：这是我的妈妈。
为词语“今天”造句：今天是几月几号？
为词语“是”造句：今天是几月几号？
为词语“几月”造句：今天是几月几号？
为词语“几号”造句：今天是几月几号？
为词语“这”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“和”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“那本”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：我有好几打呢。
为词语“有”造句：我有好几打呢。
为词语“好几打”造句：我有好几打呢。
为词语“呢”造句：我有好几打呢。
为词语“这些”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“车是”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“你”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“的”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“我”造句：我什么都不想喝。
为词语“什么”造句：我什么都不想喝。
为词语“都”造句：我什么都不想喝。
为词语“不想”造句：我什么都不想喝。
为词语“你”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“的”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“妈妈”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“会”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“你”造句：做你想做的。
为词语“想”造句：做你想做的。
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“我”造句：我想看看。
为词语“想”造句：我想看看。
为词语“看看”造句：我想看看。
为词语“你”造句：你在听我说吗？
为词语“在”造句：你在听我说吗？
为词语“听”造句：你在听我说吗？
为词语“我”造句：你在听我说吗？
为词语“老人”造句：老人坐了下来。
为词语“坐”造句：老人坐了下来。
为词语“了”造句：老人坐了下来。
为词语“下来”造句：老人坐了下来。
为词语“她”造句：她是什么时候出生的？
为词语“是”造句：她是什么时候出生的？
为词语“什么”造句：她是什么时候出生的？
为词语“时候”造句：她是什么时候出生的？
为词语“你”造句：你现在好点了吗？
为词语“现在”造句：你现在好点了吗？
为词语“好点”造句：你现在好点了吗？
为词语“了”造句：你现在好点了吗？
为词语“Steve”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“看上去”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“很”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“高兴”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“你”造句：你做了什么？
为词语“做”造句：你做了什么？
为词语“了”造句：你做了什么？
为词语“什么”造句：你做了什么？
为词语“她”造句：她什么时候生的？
为词语“什么”造句：她什么时候生的？
为词语“时候”造句：她什么时候生的？
为词语“生”造句：她什么时候生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气很好。
为词语“很”造句：今天天气很好。
为词语“好”造句：今天天气很好。
为词语“他们”造句：他们都是好老师。
为词语“都”造句：他们都是好老师。
为词语“是”造句：他们都是好老师。
为词语“好”造句：他们都是好老师。
为词语“书桌上”造句：书桌上有几本书。
为词语“有”造句：书桌上有几本书。
为词语“几本书”造句：书桌上有几本书。
为词语“你”造句：你有几本书?
为词语“有”造句：你有几本书?
为词语“几本书”造句：你有几本书?
为词语“?”造句：你有几本书?
为词语“一年”造句：一年有十二个月。
为词语“有”造句：一年有十二个月。
为词语“十二个”造句：一年有十二个月。
为词语“月”造句：一年有十二个月。
为词语“现在”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“我”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“爸爸”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“不”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“这”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“不是”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“你”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“的”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“我”造句：我不工作.
为词语“不”造句：我不工作.
为词语“工作”造句：我不工作.
为词语“.”造句：我不工作.
为词语“我”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“的”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“朋友”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“十七岁”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“谁”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“是”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“你”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“的”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“我”造句：我工作.
为词语“工作”造句：我工作.
为词语“.”造句：我工作.
为词语“你”造句：你做什么工作?
为词语“做”造句：你做什么工作?
为词语“什么”造句：你做什么工作?
为词语“工作”造句：你做什么工作?
为词语“你家”造句：你家有多少人？
为词语“有”造句：你家有多少人？
为词语“多少”造句：你家有多少人？
为词语“人”造句：你家有多少人？
为词语“他”造句：他的家在哪儿?
为词语“的”造句：他的家在哪儿?
为词语“家”造句：他的家在哪儿?
为词语“在”造句：他的家在哪儿?
为词语“我”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“现在”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“在家”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“,”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“说”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“汉语”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“的”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“人”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“我”造句：我明年想学汉语.
为词语“明年”造句：我明年想学汉语.
为词语“想”造句：我明年想学汉语.
为词语“学”造句：我明年想学汉语.
为词语“他”造句：他明天会在家。
为词语“明天”造句：他明天会在家。
为词语“会”造句：他明天会在家。
为词语“在家”造句：他明天会在家。
为词语“没关系”造句：没关系。
为词语“他”造句：他和我一样高。
为词语“和”造句：他和我一样高。
为词语“我”造句：他和我一样高。
为词语“一样”造句：他和我一样高。
为词语“我们”造句：我们是同学。
为词语“是”造句：我们是同学。
为词语“同学”造句：我们是同学。
为词语“明天”造句：明天会下雨吗？
为词语“会”造句：明天会下雨吗？
为词语“下雨”造句：明天会下雨吗？
为词语“吗”造句：明天会下雨吗？
为词语“Ken”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“昨天”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“在家”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“吗”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“我”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“出去”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“的”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“时候”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“她”造句：她来了！
为词语“来”造句：她来了！
为词语“了”造句：她来了！
为词语“我”造句：我买不起那个。
为词语“买不起”造句：我买不起那个。
为词语“那个”造句：我买不起那个。
为词语“你”造句：你爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：你爸爸很高。
为词语“很”造句：你爸爸很高。
为词语“高”造句：你爸爸很高。
为词语“今天天气”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“很”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“好”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“和”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“你”造句：你的在那儿呢。
为词语“的”造句：你的在那儿呢。
为词语“在”造句：你的在那儿呢。
为词语“那儿”造句：你的在那儿呢。
为词语“这”造句：这是我的书。
为词语“是”造句：这是我的书。
为词语“我”造句：这是我的书。
为词语“的”造句：这是我的书。
为词语“怎么”造句：怎么了？
为词语“了”造句：怎么了？
为词语“他们”造句：他们都是一样的吗？
为词语“都”造句：他们都是一样的吗？
为词语“是”造句：他们都是一样的吗？
为词语“一样”造句：他们都是一样的吗？
为词语“你”造句：你想我了？
为词语“想”造句：你想我了？
为词语“我”造句：你想我了？
为词语“了”造句：你想我了？
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“谁”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“你”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“我”造句：我在吃米饭。
为词语“在”造句：我在吃米饭。
为词语“吃”造句：我在吃米饭。
为词语“米饭”造句：我在吃米饭。
为词语“他”造句：他明天能来吗？
为词语“明天”造句：他明天能来吗？
为词语“能来”造句：他明天能来吗？
为词语“吗”造句：他明天能来吗？
为词语“哪本”造句：哪本是你的书？
为词语“是”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：哪本是你的书？
为词语“的”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“明天”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“这个”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“时候”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“天”造句：天很冷。
为词语“很”造句：天很冷。
为词语“冷”造句：天很冷。
为词语“Ken”造句：Ken的狗很大。
为词语“的”造句：Ken的狗很大。
为词语“狗”造句：Ken的狗很大。
为词语“很大”造句：Ken的狗很大。
为词语“桌上”造句：桌上有个苹果。
为词语“有个”造句：桌上有个苹果。
为词语“苹果”造句：桌上有个苹果。
为词语“我”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“在”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“想”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“你”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“她”造句：她是医生。
为词语“是”造句：她是医生。
为词语“医生”造句：她是医生。
为词语“这个”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学校”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“的”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学生”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“他”造句：他现在出去了。
为词语“现在”造句：他现在出去了。
为词语“出去”造句：他现在出去了。
为词语“了”造句：他现在出去了。
为词语“我”造句：我不再爱你了。
为词语“不再”造句：我不再爱你了。
为词语“爱”造句：我不再爱你了。
为词语“你”造句：我不再爱你了。
为词语“他”造句：他认识很多人。
为词语“认识”造句：他认识很多人。
为词语“很多”造句：他认识很多人。
为词语“人”造句：他认识很多人。
为词语“他”造句：他和我同岁。
为词语“和”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：他和我同岁。
为词语“同岁”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：我是中国人。
为词语“是”造句：我是中国人。
为词语“中国”造句：我是中国人。
为词语“人”造句：我是中国人。
为词语“他”造句：他学习汉语。
为词语“学习”造句：他学习汉语。
为词语“汉语”造句：他学习汉语。
为词语“他”造句：他和她一样高。
为词语“和”造句：他和她一样高。
为词语“她”造句：他和她一样高。
为词语“一样”造句：他和她一样高。
为词语“是”造句：是我。
为词语“我”造句：是我。
为词语“你”造句：你是人。
为词语“是”造句：你是人。
为词语“人”造句：你是人。
为词语“我们”造句：我们是人。
为词语“是”造句：我们是人。
为词语“人”造句：我们是人。
为词语“你们”造句：你们是人。
为词语“是”造句：你们是人。
为词语“人”造句：你们是人。
为词语“爸爸”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“很少”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“在”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“8”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“我”造句：我现在30岁了。
为词语“现在”造句：我现在30岁了。
为词语“30”造句：我现在30岁了。
为词语“岁”造句：我现在30岁了。
为词语“你”造句：你多高？
为词语“多”造句：你多高？
为词语“高”造句：你多高？
为词语“那儿”造句：那儿是什么天气？
为词语“是”造句：那儿是什么天气？
为词语“什么”造句：那儿是什么天气？
为词语“天气”造句：那儿是什么天气？
为词语“那家店”造句：那家店有很多客人。
为词语“有”造句：那家店有很多客人。
为词语“很多”造句：那家店有很多客人。
为词语“客人”造句：那家店有很多客人。
为词语“你”造句：你明天出去吗？
为词语“明天”造句：你明天出去吗？
为词语“出去”造句：你明天出去吗？
为词语“吗”造句：你明天出去吗？
为词语“John”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“不是”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“三年”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“前”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“我能”造句：我能开电视吗？
为词语“开”造句：我能开电视吗？
为词语“电视”造句：我能开电视吗？
为词语“吗”造句：我能开电视吗？
为词语“我”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“在”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“东京”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“有”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“他”造句：他在哪里工作？
为词语“在”造句：他在哪里工作？
为词语“哪里”造句：他在哪里工作？
为词语“工作”造句：他在哪里工作？
为词语“今天”造句：今天有点冷。
为词语“有点”造句：今天有点冷。
为词语“冷”造句：今天有点冷。
为词语“我家”造句：我家很大。
为词语“很大”造句：我家很大。
为词语“我”造句：我在家。
为词语“在家”造句：我在家。
为词语“我”造句：我不喜欢学校。
为词语“不”造句：我不喜欢学校。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学校。
为词语“学校”造句：我不喜欢学校。
为词语“我”造句：我是这个学校的学生。
为词语“是”造句：我是这个学校的学生。
为词语“这个”造句：我是这个学校的学生。
为词语“学校”造句：我是这个学校的学生。
为词语“那”造句：那是我们的学校。
为词语“是”造句：那是我们的学校。
为词语“我们”造句：那是我们的学校。
为词语“的”造句：那是我们的学校。
为词语“明天”造句：明天来看看我。
为词语“来”造句：明天来看看我。
为词语“看看”造句：明天来看看我。
为词语“我”造句：明天来看看我。
为词语“你”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“没关系”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“再见”造句：再见！
为词语“你”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“不”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“我”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“你”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“在”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“一起”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“这”造句：这是一本书。
为词语“是”造句：这是一本书。
为词语“一”造句：这是一本书。
为词语“本书”造句：这是一本书。
为词语“她”造句：她名叫Yotchan。
为词语“名叫”造句：她名叫Yotchan。
为词语“Yotchan”造句：她名叫Yotchan。
为词语“一会儿”造句：一会儿见！
为词语“见”造句：一会儿见！
为词语“我”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“在”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“书商”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“Maruzen”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“你”造句：你在说我吗？
为词语“在”造句：你在说我吗？
为词语“说”造句：你在说我吗？
为词语“我”造句：你在说我吗？
为词语“他”造句：他很高兴。
为词语“很”造句：他很高兴。
为词语“高兴”造句：他很高兴。
为词语“什么”造句：什么？
为词语“对”造句：对了，你做什么工作？
为词语“了”造句：对了，你做什么工作？
为词语“你”造句：对了，你做什么工作？
为词语“做”造句：对了，你做什么工作？
为词语“这个”造句：这个多少？
为词语“多少”造句：这个多少？
为词语“大家”造句：大家好。
为词语“好”造句：大家好。
为词语“我”造句：我没有很多钱。
为词语“没有”造句：我没有很多钱。
为词语“很多”造句：我没有很多钱。
为词语“钱”造句：我没有很多钱。
为词语“这”造句：这本书很小。
为词语“本书”造句：这本书很小。
为词语“很小”造句：这本书很小。
为词语“这”造句：这是我的狗。
为词语“是”造句：这是我的狗。
为词语“我”造句：这是我的狗。
为词语“的”造句：这是我的狗。
为词语“下个星期”造句：下个星期见！
为词语“见”造句：下个星期见！
为词语“Tom”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“和”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“ ”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“我”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“他们”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“有”造句：有什么不对吗？
为词语“什么”造句：有什么不对吗？
为词语“不”造句：有什么不对吗？
为词语“对”造句：有什么不对吗？
为词语“很多”造句：很多人认识他。
为词语“人”造句：很多人认识他。
为词语“认识”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：他一个人住在那儿。
为词语“一个”造句：他一个人住在那儿。
为词语“人住”造句：他一个人住在那儿。
为词语“在”造句：他一个人住在那儿。
为词语“我”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“太”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“我”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“认识”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“这个”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“学校”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“他”造句：他和她一起去的。
为词语“和”造句：他和她一起去的。
为词语“她”造句：他和她一起去的。
为词语“一起”造句：他和她一起去的。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“和”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“爸爸”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“今天”造句：今天很热。
为词语“很”造句：今天很热。
为词语“热”造句：今天很热。
为词语“我”造句：我想不起他的名字了。
为词语“想不起”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：我想不起他的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：他爱上了她。
为词语“爱”造句：他爱上了她。
为词语“上”造句：他爱上了她。
为词语“了”造句：他爱上了她。
为词语“请”造句：请下午来我家。
为词语“下午”造句：请下午来我家。
为词语“来”造句：请下午来我家。
为词语“我家”造句：请下午来我家。
为词语“我能”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“叫”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“你”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“Bob”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“他”造句：他没去学校。
为词语“没”造句：他没去学校。
为词语“去”造句：他没去学校。
为词语“学校”造句：他没去学校。
为词语“我”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“的”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“名字”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“叫”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“那天”造句：那天谢谢你。
为词语“谢谢”造句：那天谢谢你。
为词语“你”造句：那天谢谢你。
为词语“我能”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“坐在”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“这儿”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“吗”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“Tom”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“昨天”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“看”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“了”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“我”造句：我昨天很高兴。
为词语“昨天”造句：我昨天很高兴。
为词语“很”造句：我昨天很高兴。
为词语“高兴”造句：我昨天很高兴。
为词语“你”造句：你几岁了？
为词语“几岁”造句：你几岁了？
为词语“了”造句：你几岁了？
为词语“Tanabe”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“先生”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“现在”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“出去”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“你”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“怎么样”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“很”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我能”造句：我能和老师说话吗？
为词语“和”造句：我能和老师说话吗？
为词语“老师”造句：我能和老师说话吗？
为词语“说话”造句：我能和老师说话吗？
为词语“她”造句：她想家了。
为词语“想家”造句：她想家了。
为词语“了”造句：她想家了。
为词语“他”造句：他在东京。
为词语“在”造句：他在东京。
为词语“东京”造句：他在东京。
为词语“我”造句：我一小时前见了她。
为词语“一”造句：我一小时前见了她。
为词语“小时”造句：我一小时前见了她。
为词语“前见”造句：我一小时前见了她。
为词语“桌上”造句：桌上有几本书？
为词语“有”造句：桌上有几本书？
为词语“几本书”造句：桌上有几本书？
为词语“你”造句：你在哪儿?
为词语“在”造句：你在哪儿?
为词语“哪儿”造句：你在哪儿?
为词语“?”造句：你在哪儿?
为词语“他会”造句：他会回来的。
为词语“回来”造句：他会回来的。
为词语“的”造句：他会回来的。
为词语“昨天”造句：昨天很冷。
为词语“很”造句：昨天很冷。
为词语“冷”造句：昨天很冷。
为词语“他”造句：他昨天没来上学。
为词语“昨天”造句：他昨天没来上学。
为词语“没”造句：他昨天没来上学。
为词语“来”造句：他昨天没来上学。
为词语“下雨”造句：下雨了。
为词语“了”造句：下雨了。
为词语“你”造句：你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你叫什么名字？
为词语“名字”造句：你叫什么名字？
为词语“他”造句：他在看电视。
为词语“在”造句：他在看电视。
为词语“看电视”造句：他在看电视。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“说”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“很”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他不会再来这儿了。
为词语“不会”造句：他不会再来这儿了。
为词语“再”造句：他不会再来这儿了。
为词语“来”造句：他不会再来这儿了。
为词语“Jane”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“不会”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“再”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“来看”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“我”造句：我几分钟后回来。
为词语“几分钟”造句：我几分钟后回来。
为词语“后”造句：我几分钟后回来。
为词语“回来”造句：我几分钟后回来。
为词语“我”造句：我现在好多了。
为词语“现在”造句：我现在好多了。
为词语“好多”造句：我现在好多了。
为词语“了”造句：我现在好多了。
为词语“他”造句：他坐在桌前。
为词语“坐在”造句：他坐在桌前。
为词语“桌前”造句：他坐在桌前。
为词语“猫”造句：猫坐在桌子上。
为词语“坐在”造句：猫坐在桌子上。
为词语“桌子”造句：猫坐在桌子上。
为词语“上”造句：猫坐在桌子上。
为词语“这”造句：这是书。
为词语“是”造句：这是书。
为词语“书”造句：这是书。
为词语“这是”造句：这是什么？
为词语“什么”造句：这是什么？
为词语“他”造句：他是谁？
为词语“是”造句：他是谁？
为词语“谁”造句：他是谁？
为词语“没关系”造句：没关系！我来做！
为词语“我来”造句：没关系！我来做！
为词语“做”造句：没关系！我来做！
为词语“太好了”造句：太好了！
为词语“他”造句：他在读大学。
为词语“在读”造句：他在读大学。
为词语“大学”造句：他在读大学。
为词语“他”造句：他是医生。
为词语“是”造句：他是医生。
为词语“医生”造句：他是医生。
为词语“里面”造句：里面请。
为词语“请”造句：里面请。
为词语“今天”造句：今天是星期一。
为词语“是”造句：今天是星期一。
为词语“星期一”造句：今天是星期一。
为词语“这些”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“苹果”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“你们”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“三个”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“太小”造句：太小了。
为词语“了”造句：太小了。
为词语“你”造句：你是对的。
为词语“是”造句：你是对的。
为词语“对”造句：你是对的。
为词语“的”造句：你是对的。
为词语“你”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“是”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“什么”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“时候”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“你”造句：你妈会开车吗？
为词语“妈会”造句：你妈会开车吗？
为词语“开车”造句：你妈会开车吗？
为词语“吗”造句：你妈会开车吗？
为词语“我”造句：我想见见她。
为词语“想”造句：我想见见她。
为词语“见见”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：她看我。
为词语“看”造句：她看我。
为词语“我”造句：她看我。
为词语“学学”造句：学学你姐姐。
为词语“你”造句：学学你姐姐。
为词语“姐姐”造句：学学你姐姐。
为词语“你好”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“叫”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“ ”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：我十八岁。
为词语“十八岁”造句：我十八岁。
为词语“你”造句：你爸呢？
为词语“爸”造句：你爸呢？
为词语“呢”造句：你爸呢？
为词语“我”造句：我不能再吃了。
为词语“不能”造句：我不能再吃了。
为词语“再”造句：我不能再吃了。
为词语“吃”造句：我不能再吃了。
为词语“我”造句：我想再睡一会。
为词语“想”造句：我想再睡一会。
为词语“再”造句：我想再睡一会。
为词语“睡”造句：我想再睡一会。
为词语“我”造句：我很喜欢看书。
为词语“很”造句：我很喜欢看书。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢看书。
为词语“看书”造句：我很喜欢看书。
为词语“住”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“在”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“这里”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“的”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“爸爸”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“不太”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“吃水果”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“对不起”造句：对不起，我爱你。
为词语“我爱你”造句：对不起，我爱你。
为词语“你”造句：你是学生吗？
为词语“是”造句：你是学生吗？
为词语“学生”造句：你是学生吗？
为词语“吗”造句：你是学生吗？
为词语“你”造句：你不去吗？
为词语“不”造句：你不去吗？
为词语“去”造句：你不去吗？
为词语“吗”造句：你不去吗？
为词语“那人”造句：那人是谁？
为词语“是”造句：那人是谁？
为词语“谁”造句：那人是谁？
为词语“她”造句：她很少出去。
为词语“很少”造句：她很少出去。
为词语“出去”造句：她很少出去。
为词语“她”造句：她回家了。
为词语“回家”造句：她回家了。
为词语“了”造句：她回家了。
为词语“你”造句：你想太多了。
为词语“想”造句：你想太多了。
为词语“太”造句：你想太多了。
为词语“多”造句：你想太多了。
为词语“他”造句：他昨天看了这本书。
为词语“昨天”造句：他昨天看了这本书。
为词语“看”造句：他昨天看了这本书。
为词语“了”造句：他昨天看了这本书。
为词语“他”造句：他是个好人。
为词语“是”造句：他是个好人。
为词语“个”造句：他是个好人。
为词语“好人”造句：他是个好人。
为词语“请开”造句：请开一下电视。
为词语“一下”造句：请开一下电视。
为词语“电视”造句：请开一下电视。
为词语“我”造句：我没钱。
为词语“没”造句：我没钱。
为词语“钱”造句：我没钱。
为词语“我”造句：我是好人。
为词语“是”造句：我是好人。
为词语“好人”造句：我是好人。
为词语“谢谢”造句：谢谢你。
为词语“你”造句：谢谢你。
为词语“没关系”造句：没关系！
为词语“大名”造句：大名是什么？
为词语“是”造句：大名是什么？
为词语“什么”造句：大名是什么？
为词语“你”造句：你是哪里人？
为词语“是”造句：你是哪里人？
为词语“哪里”造句：你是哪里人？
为词语“人”造句：你是哪里人？
为词语“他”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“很少”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“和”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“家里人”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“你”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“不想”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“和”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“我”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“你”造句：你什么时候起来了？
为词语“什么”造句：你什么时候起来了？
为词语“时候”造句：你什么时候起来了？
为词语“起来”造句：你什么时候起来了？
为词语“你”造句：你什么时候回家？
为词语“什么”造句：你什么时候回家？
为词语“时候”造句：你什么时候回家？
为词语“回家”造句：你什么时候回家？
为词语“我”造句：我有很多朋友。
为词语“有”造句：我有很多朋友。
为词语“很多”造句：我有很多朋友。
为词语“朋友”造句：我有很多朋友。
为词语“这是”造句：这是什么东西？
为词语“什么”造句：这是什么东西？
为词语“东西”造句：这是什么东西？
为词语“我”造句：我在吃个苹果。
为词语“在”造句：我在吃个苹果。
为词语“吃”造句：我在吃个苹果。
为词语“个”造句：我在吃个苹果。
为词语“我”造句：我是一个大学生。
为词语“是”造句：我是一个大学生。
为词语“一个”造句：我是一个大学生。
为词语“大学生”造句：我是一个大学生。
为词语“我”造句：我想睡觉。
为词语“想”造句：我想睡觉。
为词语“睡觉”造句：我想睡觉。
为词语“他们”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“的”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“人生”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“里”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“这里”造句：这里很冷。
为词语“很”造句：这里很冷。
为词语“冷”造句：这里很冷。
为词语“大家”造句：大家都认识他的名字。
为词语“都”造句：大家都认识他的名字。
为词语“认识”造句：大家都认识他的名字。
为词语“他”造句：大家都认识他的名字。
为词语“一”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“二”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“三”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“四”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“你”造句：你认识他们吗？
为词语“认识”造句：你认识他们吗？
为词语“他们”造句：你认识他们吗？
为词语“吗”造句：你认识他们吗？
为词语“我”造句：我喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我喜欢猫。
为词语“猫”造句：我喜欢猫。
为词语“我”造句：我不会回来的。
为词语“不会”造句：我不会回来的。
为词语“回来”造句：我不会回来的。
为词语“的”造句：我不会回来的。
为词语“六点二”造句：六点二十分了。
为词语“十分”造句：六点二十分了。
为词语“了”造句：六点二十分了。
为词语“我想家”造句：我想家。
为词语“我”造句：我有好多朋友。
为词语“有”造句：我有好多朋友。
为词语“好多”造句：我有好多朋友。
为词语“朋友”造句：我有好多朋友。
为词语“二月”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“十二号”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“你”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“什么”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“一九七二年”造句：一九七二年生的。
为词语“生”造句：一九七二年生的。
为词语“的”造句：一九七二年生的。
为词语“认识”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“你们”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“很”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我们”造句：我们不认识他。
为词语“不”造句：我们不认识他。
为词语“认识”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“是”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“我”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“的”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“他”造句：他有三个女儿。
为词语“有”造句：他有三个女儿。
为词语“三个”造句：他有三个女儿。
为词语“女儿”造句：他有三个女儿。
为词语“昨天”造句：昨天天气怎么样？
为词语“天气”造句：昨天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：昨天天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天是七月二十五号。
为词语“是”造句：今天是七月二十五号。
为词语“七月”造句：今天是七月二十五号。
为词语“二十五”造句：今天是七月二十五号。
为词语“今天”造句：今天星期几？
为词语“星期”造句：今天星期几？
为词语“几”造句：今天星期几？
为词语“上个月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“是”造句：上个月是十一月吗？
为词语“十一月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“吗”造句：上个月是十一月吗？
为词语“这个”造句：这个月是几月？
为词语“月”造句：这个月是几月？
为词语“是”造句：这个月是几月？
为词语“几月”造句：这个月是几月？
为词语“今天”造句：今天好天气。
为词语“好”造句：今天好天气。
为词语“天气”造句：今天好天气。
为词语“昨天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“下”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“了”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“一天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“明天”造句：明天天气会好吗？
为词语“天气”造句：明天天气会好吗？
为词语“会”造句：明天天气会好吗？
为词语“好”造句：明天天气会好吗？
为词语“他”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“出去”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“看”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“电影”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“你”造句：你今天怎么样？
为词语“今天”造句：你今天怎么样？
为词语“怎么样”造句：你今天怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“呢”造句：你呢，你怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“怎么样”造句：你呢，你怎么样？
为词语“我”造句：我买了。
为词语“买”造句：我买了。
为词语“了”造句：我买了。
为词语“我”造句：我出去一会儿。
为词语“出去”造句：我出去一会儿。
为词语“一会儿”造句：我出去一会儿。
为词语“我”造句：我不想去学校。
为词语“不想”造句：我不想去学校。
为词语“去”造句：我不想去学校。
为词语“学校”造句：我不想去学校。
为词语“你”造句：你去哪儿？
为词语“去”造句：你去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你去哪儿？
为词语“他”造句：他生气了。
为词语“生气”造句：他生气了。
为词语“了”造句：他生气了。
为词语“好多”造句：好多了。
为词语“了”造句：好多了。
为词语“再见”造句：再见，明天见。
为词语“明天”造句：再见，明天见。
为词语“见”造句：再见，明天见。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“和”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“妈妈”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“他”造句：他出去了几分钟了。
为词语“出去”造句：他出去了几分钟了。
为词语“了”造句：他出去了几分钟了。
为词语“几分钟”造句：他出去了几分钟了。
为词语“我”造句：我一点都不好。
为词语“一点”造句：我一点都不好。
为词语“都”造句：我一点都不好。
为词语“不好”造句：我一点都不好。
为词语“我们”造句：我们一起在学校。
为词语“一起”造句：我们一起在学校。
为词语“在”造句：我们一起在学校。
为词语“学校”造句：我们一起在学校。
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“他”造句：他和我是老师.
为词语“和”造句：他和我是老师.
为词语“我”造句：他和我是老师.
为词语“是”造句：他和我是老师.
为词语“这是”造句：这是DVD。
为词语“DVD”造句：这是DVD。
为词语“这”造句：这是你的DVD？
为词语“是”造句：这是你的DVD？
为词语“你”造句：这是你的DVD？
为词语“的”造句：这是你的DVD？
为词语“不是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“的”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“我”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“这些”造句：这些是谁的书？
为词语“是”造句：这些是谁的书？
为词语“谁”造句：这些是谁的书？
为词语“的”造句：这些是谁的书？
为词语“我”造句：我写了这本书。
为词语“写”造句：我写了这本书。
为词语“了”造句：我写了这本书。
为词语“这”造句：我写了这本书。
为词语“你好”造句：你好，怎么样？
为词语“怎么样”造句：你好，怎么样？
为词语“你”造句：你喜欢什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么？
为词语“什么”造句：你喜欢什么？
为词语“你”造句：你有多高？
为词语“有”造句：你有多高？
为词语“多”造句：你有多高？
为词语“高”造句：你有多高？
为词语“你”造句：你是谁？
为词语“是”造句：你是谁？
为词语“谁”造句：你是谁？
为词语“我”造句：我想和你一起去。
为词语“想”造句：我想和你一起去。
为词语“和”造句：我想和你一起去。
为词语“你”造句：我想和你一起去。
为词语“她”造句：她是我的女朋友。
为词语“是”造句：她是我的女朋友。
为词语“我”造句：她是我的女朋友。
为词语“的”造句：她是我的女朋友。
为词语“这些”造句：这些是我们的书。
为词语“是”造句：这些是我们的书。
为词语“我们”造句：这些是我们的书。
为词语“的”造句：这些是我们的书。
为词语“那些”造句：那些不是你们的书？
为词语“不是”造句：那些不是你们的书？
为词语“你们”造句：那些不是你们的书？
为词语“的”造句：那些不是你们的书？
为词语“那儿”造句：那儿的书是他们的。
为词语“的”造句：那儿的书是他们的。
为词语“书”造句：那儿的书是他们的。
为词语“是”造句：那儿的书是他们的。
为词语“你”造句：你家里有书吗？
为词语“家里”造句：你家里有书吗？
为词语“有书”造句：你家里有书吗？
为词语“吗”造句：你家里有书吗？
为词语“哪里”造句：哪里有电话机？
为词语“有”造句：哪里有电话机？
为词语“电话机”造句：哪里有电话机？
为词语“我”造句：我没有这本书。
为词语“没有”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：我没有这本书。
为词语“本书”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：这本书我昨天买了。
为词语“本书”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：这本书我昨天买了。
为词语“昨天”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：我明天能见你吗？
为词语“明天”造句：我明天能见你吗？
为词语“能见”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：你有很多朋友吗？
为词语“有”造句：你有很多朋友吗？
为词语“很多”造句：你有很多朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有很多朋友吗？
为词语“我”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“儿子”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“和”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：现在呢？
为词语“呢”造句：现在呢？
为词语“钱太多”造句：钱太多了吗？
为词语“了”造句：钱太多了吗？
为词语“吗”造句：钱太多了吗？
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“我”造句：有时我去，有时不去。
为词语“去”造句：有时我去，有时不去。
为词语“有时”造句：有时我去，有时不去。
为词语“多谢”造句：多谢！
为词语“他来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“　”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“不”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“他”造句：他昨天下午来看我。
为词语“昨天下午”造句：他昨天下午来看我。
为词语“来看”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：我有一个女儿。
为词语“有”造句：我有一个女儿。
为词语“一个”造句：我有一个女儿。
为词语“女儿”造句：我有一个女儿。
为词语“我”造句：我喜欢茶。
为词语“喜欢”造句：我喜欢茶。
为词语“茶”造句：我喜欢茶。
为词语“哪”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“一个”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“你”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“喜欢”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“这个”造句：这个东西是你的吗？
为词语“东西”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：这个东西是你的吗？
为词语“你”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：是我的，不是他的。
为词语“的”造句：是我的，不是他的。
为词语“不是”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：我很爱你。
为词语“很”造句：我很爱你。
为词语“爱”造句：我很爱你。
为词语“你”造句：我很爱你。
为词语“你们”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“今天下午”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“在”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“学校”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“请吃”造句：请吃点菜。
为词语“点菜”造句：请吃点菜。
为词语“我”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“不”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“在”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“的”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“那”造句：那你是怎么做的？
为词语“你”造句：那你是怎么做的？
为词语“是”造句：那你是怎么做的？
为词语“怎么”造句：那你是怎么做的？
为词语“桌子”造句：桌子上有本书。
为词语“上”造句：桌子上有本书。
为词语“有”造句：桌子上有本书。
为词语“本书”造句：桌子上有本书。
为词语“我们”造句：我们都喜欢她。
为词语“都”造句：我们都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我们都喜欢她。
为词语“她”造句：我们都喜欢她。
为词语“这”造句：这是个书桌。
为词语“是”造句：这是个书桌。
为词语“个”造句：这是个书桌。
为词语“书桌”造句：这是个书桌。
为词语“我”造句：我不是来了吗？
为词语“不是”造句：我不是来了吗？
为词语“来”造句：我不是来了吗？
为词语“了”造句：我不是来了吗？
为词语“你”造句：你在家里吗？
为词语“在”造句：你在家里吗？
为词语“家里”造句：你在家里吗？
为词语“吗”造句：你在家里吗？
为词语“那里”造句：那里的气候怎么样?
为词语“的”造句：那里的气候怎么样?
为词语“气候”造句：那里的气候怎么样?
为词语“怎么样”造句：那里的气候怎么样?
为词语“我”造句：我没有猫。
为词语“没有”造句：我没有猫。
为词语“猫”造句：我没有猫。
为词语“我们”造句：我们是老朋友了。
为词语“是”造句：我们是老朋友了。
为词语“老朋友”造句：我们是老朋友了。
为词语“了”造句：我们是老朋友了。
为词语“她”造句：她有很多钱。
为词语“有”造句：她有很多钱。
为词语“很多”造句：她有很多钱。
为词语“钱”造句：她有很多钱。
为词语“你”造句：你是怎么认识他的？
为词语“是”造句：你是怎么认识他的？
为词语“怎么”造句：你是怎么认识他的？
为词语“认识”造句：你是怎么认识他的？
为词语“他”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“在”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“我”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“面前”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“家里”造句：家里有没有人？
为词语“有没有”造句：家里有没有人？
为词语“人”造句：家里有没有人？
为词语“你”造句：你怎么去学校？
为词语“怎么”造句：你怎么去学校？
为词语“去”造句：你怎么去学校？
为词语“学校”造句：你怎么去学校？
为词语“今天”造句：今天是几号？
为词语“是”造句：今天是几号？
为词语“几号”造句：今天是几号？
为词语“我”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“明天”造句：明天是星期天。
为词语“是”造句：明天是星期天。
为词语“星期天”造句：明天是星期天。
为词语“他”造句：他去那儿了吗?
为词语“去”造句：他去那儿了吗?
为词语“那儿”造句：他去那儿了吗?
为词语“了”造句：他去那儿了吗?
为词语“在”造句：在下雨。
为词语“下雨”造句：在下雨。
为词语“我们”造句：我们三个都是学生。
为词语“三个”造句：我们三个都是学生。
为词语“都”造句：我们三个都是学生。
为词语“是”造句：我们三个都是学生。
为词语“有”造句：有什么喝的吗？
为词语“什么”造句：有什么喝的吗？
为词语“喝”造句：有什么喝的吗？
为词语“的”造句：有什么喝的吗？
为词语“我”造句：我的车在哪儿?
为词语“的”造句：我的车在哪儿?
为词语“车”造句：我的车在哪儿?
为词语“在”造句：我的车在哪儿?
为词语“我们”造句：我们是学生。
为词语“是”造句：我们是学生。
为词语“学生”造句：我们是学生。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“想不起来”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“在”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我哪儿都不想去。
为词语“哪儿”造句：我哪儿都不想去。
为词语“都”造句：我哪儿都不想去。
为词语“不想”造句：我哪儿都不想去。
为词语“昨天”造句：昨天的天气很热。
为词语“的”造句：昨天的天气很热。
为词语“天气”造句：昨天的天气很热。
为词语“很”造句：昨天的天气很热。
为词语“他”造句：他出名了。
为词语“出名”造句：他出名了。
为词语“了”造句：他出名了。
为词语“我”造句：我听见有人叫我。
为词语“听见”造句：我听见有人叫我。
为词语“有人”造句：我听见有人叫我。
为词语“叫”造句：我听见有人叫我。
为词语“Bob”造句：Bob是我朋友。
为词语“是”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：Bob是我朋友。
为词语“朋友”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：我什么都听不见。
为词语“什么”造句：我什么都听不见。
为词语“都”造句：我什么都听不见。
为词语“听不见”造句：我什么都听不见。
为词语“那天”造句：那天她来看我了。
为词语“她”造句：那天她来看我了。
为词语“来看”造句：那天她来看我了。
为词语“我”造句：那天她来看我了。
为词语“请”造句：请坐一下。
为词语“坐”造句：请坐一下。
为词语“一下”造句：请坐一下。
为词语“Tom”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“在”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“哪里”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“出生”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“你”造句：你想吃什么？
为词语“想”造句：你想吃什么？
为词语“吃”造句：你想吃什么？
为词语“什么”造句：你想吃什么？
为词语“你们”造句：你们想吃什么？
为词语“想”造句：你们想吃什么？
为词语“吃”造句：你们想吃什么？
为词语“什么”造句：你们想吃什么？
为词语“你”造句：你想喝什么？
为词语“想”造句：你想喝什么？
为词语“喝”造句：你想喝什么？
为词语“什么”造句：你想喝什么？
为词语“你们”造句：你们想喝什么？
为词语“想”造句：你们想喝什么？
为词语“喝”造句：你们想喝什么？
为词语“什么”造句：你们想喝什么？
为词语“你”造句：你不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你不想吃饭吗？
为词语“你们”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“不想”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吃饭”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“我想”造句：我想喝点什么。
为词语“喝点”造句：我想喝点什么。
为词语“什么”造句：我想喝点什么。
为词语“你”造句：你去叫他来。
为词语“去”造句：你去叫他来。
为词语“叫”造句：你去叫他来。
为词语“他”造句：你去叫他来。
为词语“你”造句：你现在在做什么？
为词语“现在”造句：你现在在做什么？
为词语“在”造句：你现在在做什么？
为词语“做”造句：你现在在做什么？
为词语“天气”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“一天天”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“冷下来”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“了”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“你”造句：你吃饭了吗？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了吗？
为词语“了”造句：你吃饭了吗？
为词语“吗”造句：你吃饭了吗？
为词语“今天”造句：今天我来请客。
为词语“我来”造句：今天我来请客。
为词语“请客”造句：今天我来请客。
为词语“这”造句：这东西多少钱？
为词语“东西”造句：这东西多少钱？
为词语“多少”造句：这东西多少钱？
为词语“钱”造句：这东西多少钱？
为词语“喂”造句：喂，是120吗？
为词语“是”造句：喂，是120吗？
为词语“120”造句：喂，是120吗？
为词语“吗”造句：喂，是120吗？
为词语“我”造句：我明天能来。
为词语“明天”造句：我明天能来。
为词语“能”造句：我明天能来。
为词语“来”造句：我明天能来。
为词语“我们”造句：我们的老师来了。
为词语“的”造句：我们的老师来了。
为词语“老师”造句：我们的老师来了。
为词语“来”造句：我们的老师来了。
为词语“你们”造句：你们有什么菜？
为词语“有”造句：你们有什么菜？
为词语“什么”造句：你们有什么菜？
为词语“菜”造句：你们有什么菜？
为词语“他”造句：他不喜欢猫。
为词语“不”造句：他不喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢猫。
为词语“猫”造句：他不喜欢猫。
为词语“下午”造句：下午我不在家。
为词语“我”造句：下午我不在家。
为词语“不”造句：下午我不在家。
为词语“在家”造句：下午我不在家。
为词语“你”造句：你喜欢吗 ?
为词语“喜欢”造句：你喜欢吗 ?
为词语“吗”造句：你喜欢吗 ?
为词语“ ”造句：你喜欢吗 ?
为词语“你”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“在”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“这儿”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“的”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“人们”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“怎么”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“能”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“在”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“上个月”造句：上个月下了很多雨。
为词语“下”造句：上个月下了很多雨。
为词语“了”造句：上个月下了很多雨。
为词语“很多”造句：上个月下了很多雨。
为词语“他”造句：他六点回来了。
为词语“六点”造句：他六点回来了。
为词语“回来”造句：他六点回来了。
为词语“了”造句：他六点回来了。
为词语“太多”造句：太多了。
为词语“了”造句：太多了。
为词语“我能”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“明天”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“十点”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“见”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“他”造句：他有三个儿子。
为词语“有”造句：他有三个儿子。
为词语“三个”造句：他有三个儿子。
为词语“儿子”造句：他有三个儿子。
为词语“你”造句：你认识他吗?
为词语“认识”造句：你认识他吗?
为词语“他”造句：你认识他吗?
为词语“吗”造句：你认识他吗?
为词语“什么”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“你”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“说”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“的话”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“他”造句：他没有女朋友。
为词语“没有”造句：他没有女朋友。
为词语“女朋友”造句：他没有女朋友。
为词语“很”造句：很好吃呢。
为词语“好吃”造句：很好吃呢。
为词语“呢”造句：很好吃呢。
为词语“我”造句：我明天下午见他。
为词语“明天”造句：我明天下午见他。
为词语“下午”造句：我明天下午见他。
为词语“见”造句：我明天下午见他。
为词语“他来”造句：他来了。
为词语“了”造句：他来了。
为词语“服”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“你”造句：服了你了。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“我”造句：我认识他们。
为词语“认识”造句：我认识他们。
为词语“他们”造句：我认识他们。
为词语“我”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“吃”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“苹果”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“你好”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“Roger”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“很”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：我想吃点东西。
为词语“想”造句：我想吃点东西。
为词语“吃”造句：我想吃点东西。
为词语“点”造句：我想吃点东西。
为词语“你”造句：你回来了吗？
为词语“回来”造句：你回来了吗？
为词语“了”造句：你回来了吗？
为词语“吗”造句：你回来了吗？
为词语“你们”造句：你们回来了吗？
为词语“回来”造句：你们回来了吗？
为词语“了”造句：你们回来了吗？
为词语“吗”造句：你们回来了吗？
为词语“现在”造句：现在几点钟？
为词语“几点钟”造句：现在几点钟？
为词语“今天天气”造句：今天天气很热。
为词语“很”造句：今天天气很热。
为词语“热”造句：今天天气很热。
为词语“有人”造句：有人吗？
为词语“吗”造句：有人吗？
为词语“我”造句：我妈妈不能来了。
为词语“妈妈”造句：我妈妈不能来了。
为词语“不能”造句：我妈妈不能来了。
为词语“来”造句：我妈妈不能来了。
为词语“我”造句：我想他不会来的。
为词语“想”造句：我想他不会来的。
为词语“他”造句：我想他不会来的。
为词语“不会”造句：我想他不会来的。
为词语“我”造句：我很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：我很漂亮。
为词语“他”造句：他多大了？
为词语“多”造句：他多大了？
为词语“大”造句：他多大了？
为词语“了”造句：他多大了？
为词语“你”造句：你住在东京吗？
为词语“住”造句：你住在东京吗？
为词语“在”造句：你住在东京吗？
为词语“东京”造句：你住在东京吗？
为词语“看”造句：看这本书。
为词语“这”造句：看这本书。
为词语“本书”造句：看这本书。
为词语“她”造句：她说了什么？
为词语“说”造句：她说了什么？
为词语“了”造句：她说了什么？
为词语“什么”造句：她说了什么？
为词语“这”造句：这是你的狗。
为词语“是”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：这是你的狗。
为词语“的”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：你的狗在那儿。
为词语“的”造句：你的狗在那儿。
为词语“狗”造句：你的狗在那儿。
为词语“在”造句：你的狗在那儿。
为词语“你”造句：你的狗在哪儿？
为词语“的”造句：你的狗在哪儿？
为词语“狗”造句：你的狗在哪儿？
为词语“在”造句：你的狗在哪儿？
为词语“这些”造句：这些书是我们的。
为词语“书”造句：这些书是我们的。
为词语“是”造句：这些书是我们的。
为词语“我们”造句：这些书是我们的。
为词语“他”造句：他说了什么？
为词语“说”造句：他说了什么？
为词语“了”造句：他说了什么？
为词语“什么”造句：他说了什么？
为词语“我”造句：我什么都没能看见。
为词语“什么”造句：我什么都没能看见。
为词语“都”造句：我什么都没能看见。
为词语“没能”造句：我什么都没能看见。
为词语“这是”造句：这是什么做的？
为词语“什么”造句：这是什么做的？
为词语“做”造句：这是什么做的？
为词语“的”造句：这是什么做的？
为词语“在”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你们”造句：在你们国家吃什么？
为词语“国家”造句：在你们国家吃什么？
为词语“吃”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“是”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“一个”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“人来”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“我”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“很”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“高兴”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“没有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“那”造句：那是什么？
为词语“是”造句：那是什么？
为词语“什么”造句：那是什么？
为词语“我”造句：我不喜欢这个。
为词语“不”造句：我不喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢这个。
为词语“这个”造句：我不喜欢这个。
为词语“她”造句：她一个人住在家里。
为词语“一个”造句：她一个人住在家里。
为词语“人住”造句：她一个人住在家里。
为词语“在”造句：她一个人住在家里。
为词语“没有”造句：没有人这么想。
为词语“人”造句：没有人这么想。
为词语“这么”造句：没有人这么想。
为词语“想”造句：没有人这么想。
为词语“大家”造句：大家好！
为词语“好”造句：大家好！
为词语“他”造句：他有三个姐姐。
为词语“有”造句：他有三个姐姐。
为词语“三个”造句：他有三个姐姐。
为词语“姐姐”造句：他有三个姐姐。
为词语“她”造句：她是我的姐姐。
为词语“是”造句：她是我的姐姐。
为词语“我”造句：她是我的姐姐。
为词语“的”造句：她是我的姐姐。
为词语“你学”造句：你学什么？
为词语“什么”造句：你学什么？
为词语“我们”造句：我们热了。
为词语“热”造句：我们热了。
为词语“了”造句：我们热了。
为词语“我”造句：我的工作是什么？
为词语“的”造句：我的工作是什么？
为词语“工作”造句：我的工作是什么？
为词语“是”造句：我的工作是什么？
为词语“你”造句：你喜欢做什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做什么？
为词语“做”造句：你喜欢做什么？
为词语“什么”造句：你喜欢做什么？
为词语“今天”造句：今天是我请客。
为词语“是”造句：今天是我请客。
为词语“我”造句：今天是我请客。
为词语“请客”造句：今天是我请客。
为词语“那”造句：那是我的大衣。
为词语“是”造句：那是我的大衣。
为词语“我”造句：那是我的大衣。
为词语“的”造句：那是我的大衣。
为词语“那”造句：那是我的学校。
为词语“是”造句：那是我的学校。
为词语“我”造句：那是我的学校。
为词语“的”造句：那是我的学校。
为词语“我们”造句：我们去哪儿？
为词语“去”造句：我们去哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们去哪儿？
为词语“他”造句：他很少来看我。
为词语“很少”造句：他很少来看我。
为词语“来看”造句：他很少来看我。
为词语“我”造句：他很少来看我。
为词语“我们”造句：我们什么都喝。
为词语“什么”造句：我们什么都喝。
为词语“都”造句：我们什么都喝。
为词语“喝”造句：我们什么都喝。
为词语“你”造句：你现在是大人了。
为词语“现在”造句：你现在是大人了。
为词语“是”造句：你现在是大人了。
为词语“大人”造句：你现在是大人了。
为词语“我”造句：我冷。
为词语“冷”造句：我冷。
为词语“这”造句：这是你的家人吗？
为词语“是”造句：这是你的家人吗？
为词语“你”造句：这是你的家人吗？
为词语“的”造句：这是你的家人吗？
为词语“那”造句：那是我的猫。
为词语“是”造句：那是我的猫。
为词语“我”造句：那是我的猫。
为词语“的”造句：那是我的猫。
为词语“对不起”造句：对不起。
为词语“你们”造句：你们怎么会认识的？
为词语“怎么”造句：你们怎么会认识的？
为词语“会”造句：你们怎么会认识的？
为词语“认识”造句：你们怎么会认识的？
为词语“你”造句：你有车吗？
为词语“有”造句：你有车吗？
为词语“车”造句：你有车吗？
为词语“吗”造句：你有车吗？
为词语“我们”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“去”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“电影院”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“我”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“不想”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“吃”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：现在我想起来了。
为词语“我”造句：现在我想起来了。
为词语“想”造句：现在我想起来了。
为词语“起来”造句：现在我想起来了。
为词语“少”造句：少了什么？
为词语“了”造句：少了什么？
为词语“什么”造句：少了什么？
为词语“我”造句：我能关电视吗？
为词语“能关”造句：我能关电视吗？
为词语“电视”造句：我能关电视吗？
为词语“吗”造句：我能关电视吗？
为词语“开”造句：开电视。
为词语“电视”造句：开电视。
为词语“你好”造句：你好吗？
为词语“吗”造句：你好吗？
为词语“你”造句：你是大学生吗？
为词语“是”造句：你是大学生吗？
为词语“大学生”造句：你是大学生吗？
为词语“吗”造句：你是大学生吗？
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“不是”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“猫”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“你”造句：你没有一点钱吗？
为词语“没有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“一点”造句：你没有一点钱吗？
为词语“钱”造句：你没有一点钱吗？
为词语“你”造句：你生气了吗？
为词语“生气”造句：你生气了吗？
为词语“了”造句：你生气了吗？
为词语“吗”造句：你生气了吗？
为词语“你”造句：你什么都没看见。
为词语“什么”造句：你什么都没看见。
为词语“都”造句：你什么都没看见。
为词语“没”造句：你什么都没看见。
为词语“我”造句：我现在能去了吗？
为词语“现在”造句：我现在能去了吗？
为词语“能”造句：我现在能去了吗？
为词语“去”造句：我现在能去了吗？
为词语“是”造句：是的。
为词语“的”造句：是的。
为词语“你”造句：你在吗？
为词语“在”造句：你在吗？
为词语“吗”造句：你在吗？
为词语“你”造句：你想一起去吗？
为词语“想”造句：你想一起去吗？
为词语“一起”造句：你想一起去吗？
为词语“去”造句：你想一起去吗？
为词语“他”造句：他有很多钱。
为词语“有”造句：他有很多钱。
为词语“很多”造句：他有很多钱。
为词语“钱”造句：他有很多钱。
为词语“我会”造句：我会在九点钟回来。
为词语“在”造句：我会在九点钟回来。
为词语“九点钟”造句：我会在九点钟回来。
为词语“回来”造句：我会在九点钟回来。
为词语“明天”造句：明天他会来吗？
为词语“他会来”造句：明天他会来吗？
为词语“吗”造句：明天他会来吗？
为词语“他”造句：他是不是医生？
为词语“是不是”造句：他是不是医生？
为词语“医生”造句：他是不是医生？
为词语“现在”造句：现在他做什么？
为词语“他”造句：现在他做什么？
为词语“做”造句：现在他做什么？
为词语“什么”造句：现在他做什么？
为词语“这是”造句：这是他们家。
为词语“他们”造句：这是他们家。
为词语“家”造句：这是他们家。
为词语“他”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“是”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“我”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“太太”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“这个”造句：这个人是谁？
为词语“人”造句：这个人是谁？
为词语“是”造句：这个人是谁？
为词语“谁”造句：这个人是谁？
为词语“他”造句：他是我的朋友。
为词语“是”造句：他是我的朋友。
为词语“我”造句：他是我的朋友。
为词语“的”造句：他是我的朋友。
为词语“这”造句：这是谁的书？
为词语“是”造句：这是谁的书？
为词语“谁”造句：这是谁的书？
为词语“的”造句：这是谁的书？
为词语“我”造句：我看电视。
为词语“看电视”造句：我看电视。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“我”造句：我有一米九高。
为词语“有”造句：我有一米九高。
为词语“一米”造句：我有一米九高。
为词语“九高”造句：我有一米九高。
为词语“去年”造句：去年下了很多雨。
为词语“下”造句：去年下了很多雨。
为词语“了”造句：去年下了很多雨。
为词语“很多”造句：去年下了很多雨。
为词语“他”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“写”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“了”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“一本”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“我们”造句：我们明天见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天见面吗？
为词语“吗”造句：我们明天见面吗？
为词语“这些”造句：这些东西不是我的！
为词语“东西”造句：这些东西不是我的！
为词语“不是”造句：这些东西不是我的！
为词语“我”造句：这些东西不是我的！
为词语“几点”造句：几点了？
为词语“了”造句：几点了？
为词语“没有”造句：没有人来了。
为词语“人来”造句：没有人来了。
为词语“了”造句：没有人来了。
为词语“我们”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“能”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“在”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“哪儿”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“我”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“吃饭”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“的”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“时候”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“这”造句：这什么都说明不了！
为词语“什么”造句：这什么都说明不了！
为词语“都”造句：这什么都说明不了！
为词语“说明”造句：这什么都说明不了！
为词语“你”造句：你说的是什么？
为词语“说”造句：你说的是什么？
为词语“的”造句：你说的是什么？
为词语“是”造句：你说的是什么？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“在”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“你们”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“国家”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“吃”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“他”造句：他有时候会来看我。
为词语“有时候”造句：他有时候会来看我。
为词语“会”造句：他有时候会来看我。
为词语“来看”造句：他有时候会来看我。
为词语“你”造句：你有一些书。
为词语“有”造句：你有一些书。
为词语“一些”造句：你有一些书。
为词语“书”造句：你有一些书。
为词语“飞机”造句：飞机上有电影吗？
为词语“上”造句：飞机上有电影吗？
为词语“有”造句：飞机上有电影吗？
为词语“电影”造句：飞机上有电影吗？
为词语“我”造句：我去年认识了他。
为词语“去年”造句：我去年认识了他。
为词语“认识”造句：我去年认识了他。
为词语“了”造句：我去年认识了他。
为词语“你”造句：你太太怎么样？
为词语“太太”造句：你太太怎么样？
为词语“怎么样”造句：你太太怎么样？
为词语“她”造句：她去睡觉了。
为词语“去”造句：她去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：她去睡觉了。
为词语“了”造句：她去睡觉了。
为词语“我会”造句：我会回来的。
为词语“回来”造句：我会回来的。
为词语“的”造句：我会回来的。
为词语“我们”造句：我们认识有好些年了。
为词语“认识”造句：我们认识有好些年了。
为词语“有”造句：我们认识有好些年了。
为词语“好些”造句：我们认识有好些年了。
为词语“他”造句：他住在苹果里面。
为词语“住”造句：他住在苹果里面。
为词语“在”造句：他住在苹果里面。
为词语“苹果”造句：他住在苹果里面。
为词语“你”造句：你十岁了吗？
为词语“十岁”造句：你十岁了吗？
为词语“了”造句：你十岁了吗？
为词语“吗”造句：你十岁了吗？
为词语“他”造句：他不喜欢我们。
为词语“不”造句：他不喜欢我们。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢我们。
为词语“我们”造句：他不喜欢我们。
为词语“我”造句：我16岁了。
为词语“16”造句：我16岁了。
为词语“岁”造句：我16岁了。
为词语“了”造句：我16岁了。
为词语“这”造句：这很好。
为词语“很”造句：这很好。
为词语“好”造句：这很好。
为词语“他”造句：他不服老。
为词语“不服”造句：他不服老。
为词语“老”造句：他不服老。
为词语“我”造句：我有一本书。
为词语“有”造句：我有一本书。
为词语“一”造句：我有一本书。
为词语“本书”造句：我有一本书。
为词语“这个”造句：这个学校有很多学生。
为词语“学校”造句：这个学校有很多学生。
为词语“有”造句：这个学校有很多学生。
为词语“很多”造句：这个学校有很多学生。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“不吃”造句：人不吃人。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“先”造句：先谢谢了。
为词语“谢谢”造句：先谢谢了。
为词语“了”造句：先谢谢了。
为词语“我”造句：我是大学生。
为词语“是”造句：我是大学生。
为词语“大学生”造句：我是大学生。
为词语“我们”造句：我们在哪儿？
为词语“在”造句：我们在哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿？
为词语“这”造句：这是吃的。
为词语“是”造句：这是吃的。
为词语“吃”造句：这是吃的。
为词语“的”造句：这是吃的。
为词语“这”造句：这本书的名字是什么？
为词语“本书”造句：这本书的名字是什么？
为词语“的”造句：这本书的名字是什么？
为词语“名字”造句：这本书的名字是什么？
为词语“我”造句：我回来了。
为词语“回来”造句：我回来了。
为词语“了”造句：我回来了。
为词语“我”造句：我小睡了一会儿。
为词语“小睡”造句：我小睡了一会儿。
为词语“了”造句：我小睡了一会儿。
为词语“一会儿”造句：我小睡了一会儿。
为词语“她”造句：她是一名大学生。
为词语“是”造句：她是一名大学生。
为词语“一名”造句：她是一名大学生。
为词语“大学生”造句：她是一名大学生。
为词语“这些”造句：这些是我的朋友。
为词语“是”造句：这些是我的朋友。
为词语“我”造句：这些是我的朋友。
为词语“的”造句：这些是我的朋友。
为词语“他”造句：他想明天去看你。
为词语“想”造句：他想明天去看你。
为词语“明天”造句：他想明天去看你。
为词语“去”造句：他想明天去看你。
为词语“你”造句：你太漂亮了！
为词语“太漂亮”造句：你太漂亮了！
为词语“了”造句：你太漂亮了！
为词语“我”造句：我在1979年出生。
为词语“在”造句：我在1979年出生。
为词语“1979”造句：我在1979年出生。
为词语“年”造句：我在1979年出生。
为词语“我”造句：我什么都看不见。
为词语“什么”造句：我什么都看不见。
为词语“都”造句：我什么都看不见。
为词语“看不见”造句：我什么都看不见。
为词语“他”造句：他喝了三杯水。
为词语“喝”造句：他喝了三杯水。
为词语“了”造句：他喝了三杯水。
为词语“三杯水”造句：他喝了三杯水。
为词语“小睡”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“一会儿”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“你”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“会”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“我们”造句：我们去影院。
为词语“去”造句：我们去影院。
为词语“影院”造句：我们去影院。
为词语“我”造句：我想她不会在家里。
为词语“想”造句：我想她不会在家里。
为词语“她”造句：我想她不会在家里。
为词语“不会”造句：我想她不会在家里。
为词语“我”造句：我喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他。
为词语“他”造句：我喜欢他。
为词语“我”造句：我出去了。
为词语“出去”造句：我出去了。
为词语“了”造句：我出去了。
为词语“我”造句：我很喜欢苹果。
为词语“很”造句：我很喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：我很喜欢苹果。
为词语“Georges”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“,”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“你好”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“怎么样”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“他”造句：他在吃午饭。
为词语“在”造句：他在吃午饭。
为词语“吃”造句：他在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他在吃午饭。
为词语“哪个”造句：哪个是我的？
为词语“是”造句：哪个是我的？
为词语“我”造句：哪个是我的？
为词语“的”造句：哪个是我的？
为词语“今天”造句：今天是星期六。
为词语“是”造句：今天是星期六。
为词语“星期六”造句：今天是星期六。
为词语“对不起”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：对不起，我不会去。
为词语“不会”造句：对不起，我不会去。
为词语“去”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：我喜欢看电影。
为词语“喜欢”造句：我喜欢看电影。
为词语“看”造句：我喜欢看电影。
为词语“电影”造句：我喜欢看电影。
为词语“很”造句：很好不是吗？
为词语“好”造句：很好不是吗？
为词语“不是”造句：很好不是吗？
为词语“吗”造句：很好不是吗？
为词语“你”造句：你多大了？
为词语“多”造句：你多大了？
为词语“大”造句：你多大了？
为词语“了”造句：你多大了？
为词语“他们”造句：他们是哪里的?
为词语“是”造句：他们是哪里的?
为词语“哪里”造句：他们是哪里的?
为词语“的”造句：他们是哪里的?
为词语“他”造句：他在睡觉吗?
为词语“在”造句：他在睡觉吗?
为词语“睡觉”造句：他在睡觉吗?
为词语“吗”造句：他在睡觉吗?
为词语“昨天”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“我”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“十点”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“去”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“他”造句：他叫什么名字？
为词语“叫”造句：他叫什么名字？
为词语“什么”造句：他叫什么名字？
为词语“名字”造句：他叫什么名字？
为词语“我”造句：我爸爸去中国了。
为词语“爸爸”造句：我爸爸去中国了。
为词语“去”造句：我爸爸去中国了。
为词语“中国”造句：我爸爸去中国了。
为词语“想”造句：想喝什么？
为词语“喝”造句：想喝什么？
为词语“什么”造句：想喝什么？
为词语“你们”造句：你们哪里的？
为词语“哪里”造句：你们哪里的？
为词语“的”造句：你们哪里的？
为词语“请”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“在”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“7”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“点钟”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“你们”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认不”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认识”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“一家”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“你”造句：你在想什么？
为词语“在”造句：你在想什么？
为词语“想”造句：你在想什么？
为词语“什么”造句：你在想什么？
为词语“我”造句：我想看你。
为词语“想”造句：我想看你。
为词语“看”造句：我想看你。
为词语“你”造句：我想看你。
为词语“我”造句：我认识你爸爸。
为词语“认识”造句：我认识你爸爸。
为词语“你”造句：我认识你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我认识你爸爸。
为词语“Smith”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“先生”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“在”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“京都”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“大家”造句：大家都喜欢他。
为词语“都”造句：大家都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢他。
为词语“他”造句：大家都喜欢他。
为词语“吃”造句：吃了没。
为词语“了”造句：吃了没。
为词语“没”造句：吃了没。
为词语“你”造句：你去哪点儿？
为词语“去”造句：你去哪点儿？
为词语“哪”造句：你去哪点儿？
为词语“点儿”造句：你去哪点儿？
为词语“很多”造句：很多学生买了这本书。
为词语“学生”造句：很多学生买了这本书。
为词语“买”造句：很多学生买了这本书。
为词语“了”造句：很多学生买了这本书。
为词语“今天”造句：今天下雨了。
为词语“下雨”造句：今天下雨了。
为词语“了”造句：今天下雨了。
为词语“他”造句：他想和我们一起来。
为词语“想”造句：他想和我们一起来。
为词语“和”造句：他想和我们一起来。
为词语“我们”造句：他想和我们一起来。
为词语“我”造句：我没有钱。
为词语“没有”造句：我没有钱。
为词语“钱”造句：我没有钱。
为词语“他”造句：他喜欢住在东京。
为词语“喜欢”造句：他喜欢住在东京。
为词语“住”造句：他喜欢住在东京。
为词语“在”造句：他喜欢住在东京。
为词语“你”造句：你呢？
为词语“呢”造句：你呢？
为词语“你”造句：你什么时候出生的?
为词语“什么”造句：你什么时候出生的?
为词语“时候”造句：你什么时候出生的?
为词语“出生”造句：你什么时候出生的?
为词语“Fabien”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“有”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“很多”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“好”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“不”造句：不客气。
为词语“客气”造句：不客气。
为词语“他”造句：他今天下午会来的。
为词语“今天下午”造句：他今天下午会来的。
为词语“会来”造句：他今天下午会来的。
为词语“的”造句：他今天下午会来的。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“你们”造句：你们有很多书。
为词语“有”造句：你们有很多书。
为词语“很多”造句：你们有很多书。
为词语“书”造句：你们有很多书。
为词语“我家”造句：我家没有电脑。
为词语“没有”造句：我家没有电脑。
为词语“电脑”造句：我家没有电脑。
为词语“我能”造句：我能吃这个吗?
为词语“吃”造句：我能吃这个吗?
为词语“这个”造句：我能吃这个吗?
为词语“吗”造句：我能吃这个吗?
为词语“你”造句：你什么时候写？
为词语“什么”造句：你什么时候写？
为词语“时候”造句：你什么时候写？
为词语“写”造句：你什么时候写？
为词语“我”造句：我现在不想出去。
为词语“现在”造句：我现在不想出去。
为词语“不想”造句：我现在不想出去。
为词语“出去”造句：我现在不想出去。
为词语“看起来”造句：看起来这都是天书。
为词语“这”造句：看起来这都是天书。
为词语“都”造句：看起来这都是天书。
为词语“是”造句：看起来这都是天书。
为词语“你”造句：你去看医生了吗？
为词语“去”造句：你去看医生了吗？
为词语“看”造句：你去看医生了吗？
为词语“医生”造句：你去看医生了吗？
为词语“有个”造句：有个学生想见你。
为词语“学生”造句：有个学生想见你。
为词语“想见”造句：有个学生想见你。
为词语“你”造句：有个学生想见你。
为词语“我”造句：我不看电视。
为词语“不”造句：我不看电视。
为词语“看电视”造句：我不看电视。
为词语“你”造句：你今天几点回家？
为词语“今天”造句：你今天几点回家？
为词语“几点”造句：你今天几点回家？
为词语“回家”造句：你今天几点回家？
为词语“请”造句：请叫我 Taro。
为词语“叫”造句：请叫我 Taro。
为词语“我”造句：请叫我 Taro。
为词语“ ”造句：请叫我 Taro。
为词语“你”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“不想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“喝”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“你们”造句：你们怎么做的？
为词语“怎么”造句：你们怎么做的？
为词语“做”造句：你们怎么做的？
为词语“的”造句：你们怎么做的？
为词语“我”造句：我叫她来的。
为词语“叫”造句：我叫她来的。
为词语“她”造句：我叫她来的。
为词语“来”造句：我叫她来的。
为词语“我”造句：我叫他来的。
为词语“叫”造句：我叫他来的。
为词语“他”造句：我叫他来的。
为词语“来”造句：我叫他来的。
为词语“猫儿”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“我”造句：我七点钟再回来。
为词语“七点钟”造句：我七点钟再回来。
为词语“再”造句：我七点钟再回来。
为词语“回来”造句：我七点钟再回来。
为词语“我”造句：我和Tom一样高。
为词语“和”造句：我和Tom一样高。
为词语“Tom”造句：我和Tom一样高。
为词语“一样”造句：我和Tom一样高。
为词语“她”造句：她住在京都。
为词语“住”造句：她住在京都。
为词语“在”造句：她住在京都。
为词语“京都”造句：她住在京都。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“说”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“漂亮”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：她很漂亮。
为词语“书桌上”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“有”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“一个”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“苹果”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“我”造句：我叫Andrea。
为词语“叫”造句：我叫Andrea。
为词语“Andrea”造句：我叫Andrea。
为词语“我”造句：我是女人。
为词语“是”造句：我是女人。
为词语“女人”造句：我是女人。
为词语“你”造句：你住哪里？
为词语“住”造句：你住哪里？
为词语“哪里”造句：你住哪里？
为词语“我”造句：我学习。
为词语“学习”造句：我学习。
为词语“多少”造句：多少苹果？
为词语“苹果”造句：多少苹果？
为词语“我”造句：我没说。
为词语“没”造句：我没说。
为词语“说”造句：我没说。
为词语“你”造句：你想怎么做？
为词语“想”造句：你想怎么做？
为词语“怎么”造句：你想怎么做？
为词语“做”造句：你想怎么做？
为词语“今天”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“中午”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我们”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“出去”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“的”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“名字”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“是”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“今年”造句：今年是哪一年？
为词语“是”造句：今年是哪一年？
为词语“哪一年”造句：今年是哪一年？
为词语“她”造句：她会坐在那里看书。
为词语“会”造句：她会坐在那里看书。
为词语“坐在”造句：她会坐在那里看书。
为词语“那里”造句：她会坐在那里看书。
为词语“我”造句：我爱上了你。
为词语“爱”造句：我爱上了你。
为词语“上”造句：我爱上了你。
为词语“了”造句：我爱上了你。
为词语“这”造句：这本书不是我的。
为词语“本书”造句：这本书不是我的。
为词语“不是”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：我喜欢你的车。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的车。
为词语“你”造句：我喜欢你的车。
为词语“的”造句：我喜欢你的车。
为词语“Bill”造句：Bill有很多朋友。
为词语“有”造句：Bill有很多朋友。
为词语“很多”造句：Bill有很多朋友。
为词语“朋友”造句：Bill有很多朋友。
为词语“Bill”造句：Bill的朋友很多。
为词语“的”造句：Bill的朋友很多。
为词语“朋友”造句：Bill的朋友很多。
为词语“很多”造句：Bill的朋友很多。
为词语“你”造句：你喜欢吃什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢吃什么？
为词语“吃”造句：你喜欢吃什么？
为词语“什么”造句：你喜欢吃什么？
为词语“他”造句：他不在家。
为词语“不”造句：他不在家。
为词语“在家”造句：他不在家。
为词语“明天”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“是”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“2011”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“年”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“上菜”造句：上菜。
为词语“你”造句：你有多少钱？
为词语“有”造句：你有多少钱？
为词语“多少”造句：你有多少钱？
为词语“钱”造句：你有多少钱？
为词语“她”造句：她看不起他。
为词语“看不起”造句：她看不起他。
为词语“他”造句：她看不起他。
为词语“我”造句：我认识她。
为词语“认识”造句：我认识她。
为词语“她”造句：我认识她。
为词语“你们”造句：你们在听吗？
为词语“在”造句：你们在听吗？
为词语“听”造句：你们在听吗？
为词语“吗”造句：你们在听吗？
为词语“认识”造句：认识他的人都爱他。
为词语“他”造句：认识他的人都爱他。
为词语“的”造句：认识他的人都爱他。
为词语“人”造句：认识他的人都爱他。
为词语“她”造句：她的朋友很少。
为词语“的”造句：她的朋友很少。
为词语“朋友”造句：她的朋友很少。
为词语“很少”造句：她的朋友很少。
为词语“昨天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“星期天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“不是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“这样”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“呢”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“是”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“对”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“请”造句：请叫医生。
为词语“叫”造句：请叫医生。
为词语“医生”造句：请叫医生。
为词语“今天”造句：今天没昨天冷。
为词语“没”造句：今天没昨天冷。
为词语“昨天”造句：今天没昨天冷。
为词语“冷”造句：今天没昨天冷。
为词语“你”造句：你有多少朋友？
为词语“有”造句：你有多少朋友？
为词语“多少”造句：你有多少朋友？
为词语“朋友”造句：你有多少朋友？
为词语“他”造句：他去了商店。
为词语“去”造句：他去了商店。
为词语“了”造句：他去了商店。
为词语“商店”造句：他去了商店。
为词语“她”造句：她认识他有三年了。
为词语“认识”造句：她认识他有三年了。
为词语“他”造句：她认识他有三年了。
为词语“有”造句：她认识他有三年了。
为词语“我”造句：我很想去电影院。
为词语“很”造句：我很想去电影院。
为词语“想”造句：我很想去电影院。
为词语“去”造句：我很想去电影院。
为词语“谁”造句：谁是你老师？
为词语“是”造句：谁是你老师？
为词语“你”造句：谁是你老师？
为词语“老师”造句：谁是你老师？
为词语“她”造句：她爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：她爸爸很高。
为词语“很”造句：她爸爸很高。
为词语“高”造句：她爸爸很高。
为词语“她”造句：她的写作很好。
为词语“的”造句：她的写作很好。
为词语“写作”造句：她的写作很好。
为词语“很”造句：她的写作很好。
为词语“我”造句：我是去年认识他的。
为词语“是”造句：我是去年认识他的。
为词语“去年”造句：我是去年认识他的。
为词语“认识”造句：我是去年认识他的。
为词语“你”造句：你爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：你爸爸在哪里？
为词语“在”造句：你爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：你爸爸在哪里？
为词语“这样”造句：这样想的人很少。
为词语“想”造句：这样想的人很少。
为词语“的”造句：这样想的人很少。
为词语“人”造句：这样想的人很少。
为词语“我会”造句：我会请你。
为词语“请”造句：我会请你。
为词语“你”造句：我会请你。
为词语“我”造句：我是Tom Hunter。
为词语“是”造句：我是Tom Hunter。
为词语“Tom”造句：我是Tom Hunter。
为词语“ ”造句：我是Tom Hunter。
为词语“这”造句：这是我的车。
为词语“是”造句：这是我的车。
为词语“我”造句：这是我的车。
为词语“的”造句：这是我的车。
为词语“明天”造句：明天怎么样？
为词语“怎么样”造句：明天怎么样？
为词语“你”造句：你几点回家？
为词语“几点”造句：你几点回家？
为词语“回家”造句：你几点回家？
为词语“一天天”造句：一天天热起来了。
为词语“热”造句：一天天热起来了。
为词语“起来”造句：一天天热起来了。
为词语“了”造句：一天天热起来了。
为词语“你们”造句：你们在听我说吗？
为词语“在”造句：你们在听我说吗？
为词语“听”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：我很好。
为词语“很”造句：我很好。
为词语“好”造句：我很好。
为词语“他”造句：他是老师吗?
为词语“是”造句：他是老师吗?
为词语“老师”造句：他是老师吗?
为词语“吗”造句：他是老师吗?
为词语“大学”造句：大学对面有几家书店。
为词语“对面”造句：大学对面有几家书店。
为词语“有”造句：大学对面有几家书店。
为词语“几家”造句：大学对面有几家书店。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“和”造句：她和她的家人都很好。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“的”造句：她和她的家人都很好。
为词语“他”造句：他回店里去了。
为词语“回”造句：他回店里去了。
为词语“店里”造句：他回店里去了。
为词语“去”造句：他回店里去了。
为词语“我”造句：我昨天去那儿了。
为词语“昨天”造句：我昨天去那儿了。
为词语“去”造句：我昨天去那儿了。
为词语“那儿”造句：我昨天去那儿了。
为词语“她”造句：她十分漂亮。
为词语“十分”造句：她十分漂亮。
为词语“漂亮”造句：她十分漂亮。
为词语“我”造句：我不能说。
为词语“不能”造句：我不能说。
为词语“说”造句：我不能说。
为词语“他”造句：他有时会来看我。
为词语“有时”造句：他有时会来看我。
为词语“会”造句：他有时会来看我。
为词语“来看”造句：他有时会来看我。
为词语“学生”造句：学生们回来了。
为词语“们”造句：学生们回来了。
为词语“回来”造句：学生们回来了。
为词语“了”造句：学生们回来了。
为词语“这些”造句：这些书都是我的。
为词语“书”造句：这些书都是我的。
为词语“都”造句：这些书都是我的。
为词语“是”造句：这些书都是我的。
为词语“我”造句：我有了吗？
为词语“有”造句：我有了吗？
为词语“了”造句：我有了吗？
为词语“吗”造句：我有了吗？
为词语“我”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“朋友”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“都”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“叫”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“他”造句：他说九点了。
为词语“说”造句：他说九点了。
为词语“九点”造句：他说九点了。
为词语“了”造句：他说九点了。
为词语“下午”造句：下午好。
为词语“好”造句：下午好。
为词语“你”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“不”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“我会”造句：我会去看我的朋友。
为词语“去”造句：我会去看我的朋友。
为词语“看”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我想你。
为词语“想”造句：我想你。
为词语“你”造句：我想你。
为词语“我”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“想”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“看”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“一下”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“他”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“在”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“20”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“岁”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“我”造句：我爱上了她。
为词语“爱”造句：我爱上了她。
为词语“上”造句：我爱上了她。
为词语“了”造句：我爱上了她。
为词语“有人”造句：有人会开车吗？
为词语“会”造句：有人会开车吗？
为词语“开车”造句：有人会开车吗？
为词语“吗”造句：有人会开车吗？
为词语“他”造句：他是我的菜!
为词语“是”造句：他是我的菜!
为词语“我”造句：他是我的菜!
为词语“的”造句：他是我的菜!
为词语“这”造句：这是对的。
为词语“是”造句：这是对的。
为词语“对”造句：这是对的。
为词语“的”造句：这是对的。
为词语“这里”造句：这里，现在。
为词语“现在”造句：这里，现在。
为词语“那”造句：那是很大的。
为词语“是”造句：那是很大的。
为词语“很大”造句：那是很大的。
为词语“的”造句：那是很大的。
为词语“昨天”造句：昨天下雨了。
为词语“下雨”造句：昨天下雨了。
为词语“了”造句：昨天下雨了。
为词语“他”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“没”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“听见”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“有人”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“那”造句：那你呢?
为词语“你”造句：那你呢?
为词语“呢”造句：那你呢?
为词语“?”造句：那你呢?
为词语“那些”造句：那些狗都很大。
为词语“狗”造句：那些狗都很大。
为词语“都”造句：那些狗都很大。
为词语“很大”造句：那些狗都很大。
为词语“她”造句：她现在住在哪儿？
为词语“现在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“住”造句：她现在住在哪儿？
为词语“在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“请”造句：请说。
为词语“说”造句：请说。
为词语“有人”造句：有人在叫你。
为词语“在”造句：有人在叫你。
为词语“叫”造句：有人在叫你。
为词语“你”造句：有人在叫你。
为词语“昨天”造句：昨天他喝了很多。
为词语“他”造句：昨天他喝了很多。
为词语“喝”造句：昨天他喝了很多。
为词语“了”造句：昨天他喝了很多。
为词语“我”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“姐姐”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“的”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“名字”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“昨天上午”造句：昨天上午下大雨。
为词语“下”造句：昨天上午下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天上午下大雨。
为词语“她”造句：她有一点钱。
为词语“有”造句：她有一点钱。
为词语“一点”造句：她有一点钱。
为词语“钱”造句：她有一点钱。
为词语“我”造句：我现在很高兴。
为词语“现在”造句：我现在很高兴。
为词语“很”造句：我现在很高兴。
为词语“高兴”造句：我现在很高兴。
为词语“他”造句：他小看女人。
为词语“小看”造句：他小看女人。
为词语“女人”造句：他小看女人。
为词语“天气”造句：天气冷了。
为词语“冷”造句：天气冷了。
为词语“了”造句：天气冷了。
为词语“她”造句：她是医生了。
为词语“是”造句：她是医生了。
为词语“医生”造句：她是医生了。
为词语“了”造句：她是医生了。
为词语“他会”造句：他会开车了。
为词语“开车”造句：他会开车了。
为词语“了”造句：他会开车了。
为词语“他”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“睡”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“了”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“十个”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“苹果”造句：苹果买不了了！
为词语“买”造句：苹果买不了了！
为词语“不了”造句：苹果买不了了！
为词语“了”造句：苹果买不了了！
为词语“你”造句：你想不想一起去？
为词语“想”造句：你想不想一起去？
为词语“不想”造句：你想不想一起去？
为词语“一起”造句：你想不想一起去？
为词语“有”造句：有很多人。
为词语“很多”造句：有很多人。
为词语“人”造句：有很多人。
为词语“没有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“一个”造句：没有一个朋友来了。
为词语“朋友”造句：没有一个朋友来了。
为词语“来”造句：没有一个朋友来了。
为词语“我”造句：我喝水。
为词语“喝水”造句：我喝水。
为词语“这”造句：这不是钱。
为词语“不是”造句：这不是钱。
为词语“钱”造句：这不是钱。
为词语“我”造句：我不喝水。
为词语“不”造句：我不喝水。
为词语“喝水”造句：我不喝水。
为词语“我”造句：我在学校读书。
为词语“在”造句：我在学校读书。
为词语“学校”造句：我在学校读书。
为词语“读书”造句：我在学校读书。
为词语“她”造句：她是昨天去的。
为词语“是”造句：她是昨天去的。
为词语“昨天”造句：她是昨天去的。
为词语“去”造句：她是昨天去的。
为词语“我”造句：我是不是五月出生的？
为词语“是不是”造句：我是不是五月出生的？
为词语“五月”造句：我是不是五月出生的？
为词语“出生”造句：我是不是五月出生的？
为词语“今天天气”造句：今天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天天气怎么样？
为词语“我”造句：我买了些衣服。
为词语“买”造句：我买了些衣服。
为词语“了”造句：我买了些衣服。
为词语“些”造句：我买了些衣服。
为词语“昨天”造句：昨天不是很冷。
为词语“不是”造句：昨天不是很冷。
为词语“很”造句：昨天不是很冷。
为词语“冷”造句：昨天不是很冷。
为词语“我”造句：我和他同年。
为词语“和”造句：我和他同年。
为词语“他”造句：我和他同年。
为词语“同年”造句：我和他同年。
为词语“我”造句：我明年想学汉语。
为词语“明年”造句：我明年想学汉语。
为词语“想”造句：我明年想学汉语。
为词语“学”造句：我明年想学汉语。
为词语“我”造句：我昨天住在他家。
为词语“昨天”造句：我昨天住在他家。
为词语“住”造句：我昨天住在他家。
为词语“在”造句：我昨天住在他家。
为词语“我”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“在”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“中国”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“学习”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“我”造句：我不想出去。
为词语“不想”造句：我不想出去。
为词语“出去”造句：我不想出去。
为词语“你”造句：你很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮。
为词语“你”造句：你和我是好朋友。
为词语“和”造句：你和我是好朋友。
为词语“我”造句：你和我是好朋友。
为词语“是”造句：你和我是好朋友。
为词语“你”造句：你是医生吗？
为词语“是”造句：你是医生吗？
为词语“医生”造句：你是医生吗？
为词语“吗”造句：你是医生吗？
为词语“你”造句：你明天做什么？
为词语“明天”造句：你明天做什么？
为词语“做”造句：你明天做什么？
为词语“什么”造句：你明天做什么？
为词语“昨天”造句：昨天下大雨。
为词语“下”造句：昨天下大雨。
为词语“大雨”造句：昨天下大雨。
为词语“昨天”造句：昨天下小雨。
为词语“下”造句：昨天下小雨。
为词语“小雨”造句：昨天下小雨。
为词语“我”造句：我不是很想出去。
为词语“不是”造句：我不是很想出去。
为词语“很想”造句：我不是很想出去。
为词语“出去”造句：我不是很想出去。
为词语“他”造句：他喝很少的水。
为词语“喝”造句：他喝很少的水。
为词语“很少”造句：他喝很少的水。
为词语“的”造句：他喝很少的水。
为词语“你”造句：你喜欢开车吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢开车吗？
为词语“开车”造句：你喜欢开车吗？
为词语“吗”造句：你喜欢开车吗？
为词语“我”造句：我想吃
为词语“想”造句：我想吃
为词语“吃”造句：我想吃
为词语“-”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“ ”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“想”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“买”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“她”造句：她上女子高中。
为词语“上”造句：她上女子高中。
为词语“女子”造句：她上女子高中。
为词语“高中”造句：她上女子高中。
为词语“你”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“下雨”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“吗”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“我来”造句：我来了。
为词语“了”造句：我来了。
为词语“爸爸”造句：爸爸回家了。
为词语“回家”造句：爸爸回家了。
为词语“了”造句：爸爸回家了。
为词语“我想家”造句：我想家了。
为词语“了”造句：我想家了。
为词语“六月”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“下”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“了”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“很多”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“昨天”造句：昨天下很多雨。
为词语“下”造句：昨天下很多雨。
为词语“很多”造句：昨天下很多雨。
为词语“雨”造句：昨天下很多雨。
为词语“她”造句：她不是医生吗？
为词语“不是”造句：她不是医生吗？
为词语“医生”造句：她不是医生吗？
为词语“吗”造句：她不是医生吗？
为词语“关店”造句：关店了。
为词语“了”造句：关店了。
为词语“我”造句：我不飞
为词语“不飞”造句：我不飞
为词语“Luke”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“是”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“你”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：我喜欢去学校
为词语“喜欢”造句：我喜欢去学校
为词语“去”造句：我喜欢去学校
为词语“学校”造句：我喜欢去学校
为词语“我”造句：我很高兴。
为词语“很”造句：我很高兴。
为词语“高兴”造句：我很高兴。
为词语“你”造句：你是漂亮的。
为词语“是”造句：你是漂亮的。
为词语“漂亮”造句：你是漂亮的。
为词语“的”造句：你是漂亮的。
为词语“你”造句：你是我的朋友。
为词语“是”造句：你是我的朋友。
为词语“我”造句：你是我的朋友。
为词语“的”造句：你是我的朋友。
为词语“你”造句：你喝了什么？
为词语“喝”造句：你喝了什么？
为词语“了”造句：你喝了什么？
为词语“什么”造句：你喝了什么？
为词语“她”造句：她的话很多。
为词语“的话”造句：她的话很多。
为词语“很多”造句：她的话很多。
为词语“是”造句：是这样的。
为词语“这样”造句：是这样的。
为词语“的”造句：是这样的。
为词语“她”造句：她认识你吗？
为词语“认识”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：她认识你吗？
为词语“吗”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：你买了本什么样的书？
为词语“买”造句：你买了本什么样的书？
为词语“了”造句：你买了本什么样的书？
为词语“本”造句：你买了本什么样的书？
为词语“她”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“的”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“书”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“在”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“你”造句：你读了那本书吗？
为词语“读”造句：你读了那本书吗？
为词语“了”造句：你读了那本书吗？
为词语“那本书”造句：你读了那本书吗？
为词语“我”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“喜欢”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“妈妈”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“多一些”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“我”造句：我是老师。
为词语“是”造句：我是老师。
为词语“老师”造句：我是老师。
为词语“他”造句：他没有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有很多钱。
为词语“很多”造句：他没有很多钱。
为词语“钱”造句：他没有很多钱。
为词语“学校”造句：学校在哪儿？
为词语“在”造句：学校在哪儿？
为词语“哪儿”造句：学校在哪儿？
为词语“我”造句：我1米9几。
为词语“1”造句：我1米9几。
为词语“米”造句：我1米9几。
为词语“9”造句：我1米9几。
为词语“是”造句：是Edward。
为词语“Edward”造句：是Edward。
为词语“今天”造句：今天很冷。
为词语“很”造句：今天很冷。
为词语“冷”造句：今天很冷。
为词语“我”造句：我吃不下了
为词语“吃不下”造句：我吃不下了
为词语“了”造句：我吃不下了
为词语“我”造句：我的汉语不太好。
为词语“的”造句：我的汉语不太好。
为词语“汉语”造句：我的汉语不太好。
为词语“不太好”造句：我的汉语不太好。
为词语“认识”造句：认识你很高兴
为词语“你”造句：认识你很高兴
为词语“很”造句：认识你很高兴
为词语“高兴”造句：认识你很高兴
为词语“他”造句：他喜欢中国吗?
为词语“喜欢”造句：他喜欢中国吗?
为词语“中国”造句：他喜欢中国吗?
为词语“吗”造句：他喜欢中国吗?
为词语“是”造句：是吗？
为词语“吗”造句：是吗？
为词语“这”造句：这是猫吗？
为词语“是”造句：这是猫吗？
为词语“猫”造句：这是猫吗？
为词语“吗”造句：这是猫吗？
为词语“我”造句：我今天不想工作。
为词语“今天”造句：我今天不想工作。
为词语“不想”造句：我今天不想工作。
为词语“工作”造句：我今天不想工作。
为词语“我”造句：我在吃面。
为词语“在”造句：我在吃面。
为词语“吃面”造句：我在吃面。
为词语“狗狗”造句：狗狗在家里。
为词语“在”造句：狗狗在家里。
为词语“家里”造句：狗狗在家里。
为词语“明天”造句：明天是星期六吗？
为词语“是”造句：明天是星期六吗？
为词语“星期六”造句：明天是星期六吗？
为词语“吗”造句：明天是星期六吗？
为词语“他”造句：他在看书。
为词语“在”造句：他在看书。
为词语“看书”造句：他在看书。
为词语“他”造句：他在吃饭。
为词语“在”造句：他在吃饭。
为词语“吃饭”造句：他在吃饭。
为词语“你”造句：你是学生。
为词语“是”造句：你是学生。
为词语“学生”造句：你是学生。
为词语“你”造句：你喜欢学校吗?
为词语“喜欢”造句：你喜欢学校吗?
为词语“学校”造句：你喜欢学校吗?
为词语“吗”造句：你喜欢学校吗?
为词语“你”造句：你认识她吗？
为词语“认识”造句：你认识她吗？
为词语“她”造句：你认识她吗？
为词语“吗”造句：你认识她吗？
为词语“你”造句：你是哪国人？
为词语“是”造句：你是哪国人？
为词语“哪”造句：你是哪国人？
为词语“国人”造句：你是哪国人？
为词语“她”造句：她在家吗?
为词语“在家”造句：她在家吗?
为词语“吗”造句：她在家吗?
为词语“?”造句：她在家吗?
为词语“他”造句：他喜欢这本书。
为词语“喜欢”造句：他喜欢这本书。
为词语“这”造句：他喜欢这本书。
为词语“本书”造句：他喜欢这本书。
为词语“吃饭”造句：吃饭了没有？
为词语“了”造句：吃饭了没有？
为词语“没有”造句：吃饭了没有？
为词语“你”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“的”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“汉语”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“在”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“他”造句：他在医院。
为词语“在”造句：他在医院。
为词语“医院”造句：他在医院。
为词语“我会”造句：我会想你。
为词语“想”造句：我会想你。
为词语“你”造句：我会想你。
为词语“这些”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“书”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“和”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“衣服”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“在”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“这里”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“有人”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“会”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“在”造句：在这里吗？
为词语“这里”造句：在这里吗？
为词语“吗”造句：在这里吗？
为词语“很”造句：很好看。
为词语“好看”造句：很好看。
为词语“她”造句：她是Betty。
为词语“是”造句：她是Betty。
为词语“Betty”造句：她是Betty。
为词语“叫”造句：叫Ishmael。
为词语“Ishmael”造句：叫Ishmael。
为词语“昨天”造句：昨天在下雨。
为词语“在”造句：昨天在下雨。
为词语“下雨”造句：昨天在下雨。
为词语“你”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“做菜”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“是”造句：是十月三号。
为词语“十月”造句：是十月三号。
为词语“三号”造句：是十月三号。
为词语“我”造句：我是一点睡觉的
为词语“是”造句：我是一点睡觉的
为词语“一点”造句：我是一点睡觉的
为词语“睡觉”造句：我是一点睡觉的
为词语“我们”造句：我们怎么会在这里？
为词语“怎么”造句：我们怎么会在这里？
为词语“会”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：在工作！
为词语“工作”造句：在工作！
为词语“我见”造句：我见了一个朋友。
为词语“了”造句：我见了一个朋友。
为词语“一个”造句：我见了一个朋友。
为词语“朋友”造句：我见了一个朋友。
为词语“我”造句：我的个去！
为词语“的”造句：我的个去！
为词语“个”造句：我的个去！
为词语“去”造句：我的个去！
为词语“你”造句：你想去哪儿？
为词语“想”造句：你想去哪儿？
为词语“去”造句：你想去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿？
为词语“我”造句：我在吃饭。
为词语“在”造句：我在吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在吃饭。
为词语“有人”造句：有人在吃东西。
为词语“在”造句：有人在吃东西。
为词语“吃”造句：有人在吃东西。
为词语“东西”造句：有人在吃东西。
为词语“我”造句：我爱她。
为词语“爱”造句：我爱她。
为词语“她”造句：我爱她。
为词语“我”造句：我很少这么生气。
为词语“很少”造句：我很少这么生气。
为词语“这么”造句：我很少这么生气。
为词语“生气”造句：我很少这么生气。
为词语“我”造句：我不爱你。
为词语“不”造句：我不爱你。
为词语“爱”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：你的名字叫什么？
为词语“的”造句：你的名字叫什么？
为词语“名字”造句：你的名字叫什么？
为词语“叫”造句：你的名字叫什么？
为词语“这样”造句：这样的东西很少。
为词语“的”造句：这样的东西很少。
为词语“东西”造句：这样的东西很少。
为词语“很少”造句：这样的东西很少。
为词语“请”造句：请喝茶！
为词语“喝茶”造句：请喝茶！
为词语“请”造句：请坐！
为词语“坐”造句：请坐！
为词语“哪儿”造句：哪儿的话！
为词语“的话”造句：哪儿的话！
为词语“我”造句：我吃水果、喝水。
为词语“吃水果”造句：我吃水果、喝水。
为词语“喝水”造句：我吃水果、喝水。
为词语“他”造句：他五点钟回来的。
为词语“五点钟”造句：他五点钟回来的。
为词语“回来”造句：他五点钟回来的。
为词语“的”造句：他五点钟回来的。
为词语“我”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“的”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“医生”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“叫”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“他们”造句：他们吃这些东西。
为词语“吃”造句：他们吃这些东西。
为词语“这些”造句：他们吃这些东西。
为词语“东西”造句：他们吃这些东西。
为词语“她们”造句：她们吃这些东西。
为词语“吃”造句：她们吃这些东西。
为词语“这些”造句：她们吃这些东西。
为词语“东西”造句：她们吃这些东西。
为词语“我”造句：我和他是朋友。
为词语“和”造句：我和他是朋友。
为词语“他”造句：我和他是朋友。
为词语“是”造句：我和他是朋友。
为词语“下雨”造句：下雨吗？
为词语“吗”造句：下雨吗？
为词语“你们”造句：你们有没有米饭？
为词语“有没有”造句：你们有没有米饭？
为词语“米饭”造句：你们有没有米饭？
为词语“我”造句：我认识了他有十年了。
为词语“认识”造句：我认识了他有十年了。
为词语“了”造句：我认识了他有十年了。
为词语“他”造句：我认识了他有十年了。
为词语“你”造句：你是不是想坐下？
为词语“是不是”造句：你是不是想坐下？
为词语“想”造句：你是不是想坐下？
为词语“坐下”造句：你是不是想坐下？
为词语“你们”造句：你们想坐一下吗？
为词语“想”造句：你们想坐一下吗？
为词语“坐”造句：你们想坐一下吗？
为词语“一下”造句：你们想坐一下吗？
为词语“这”造句：这是你的吗？
为词语“是”造句：这是你的吗？
为词语“你”造句：这是你的吗？
为词语“的”造句：这是你的吗？
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“是”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“那时”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“现在”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“你”造句：你说一样，做一样。
为词语“说”造句：你说一样，做一样。
为词语“一样”造句：你说一样，做一样。
为词语“做”造句：你说一样，做一样。
为词语“今天”造句：今天我去看了医生。
为词语“我”造句：今天我去看了医生。
为词语“去”造句：今天我去看了医生。
为词语“看”造句：今天我去看了医生。
为词语“这”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“五个”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“女人”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“我”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“这”造句：这是谁的？
为词语“是”造句：这是谁的？
为词语“谁”造句：这是谁的？
为词语“的”造句：这是谁的？
为词语“你”造句：你有东西吃吗？
为词语“有”造句：你有东西吃吗？
为词语“东西”造句：你有东西吃吗？
为词语“吃”造句：你有东西吃吗？
为词语“你”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“吗”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“你”造句：你看见了吗？
为词语“看见”造句：你看见了吗？
为词语“了”造句：你看见了吗？
为词语“吗”造句：你看见了吗？
为词语“这”造句：这不会和我有关。
为词语“不会”造句：这不会和我有关。
为词语“和”造句：这不会和我有关。
为词语“我”造句：这不会和我有关。
为词语“我们”造句：我们想他。
为词语“想”造句：我们想他。
为词语“他”造句：我们想他。
为词语“她”造句：她不喜欢去学校。
为词语“不”造句：她不喜欢去学校。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢去学校。
为词语“去”造句：她不喜欢去学校。
为词语“他”造句：他今天好些了吗？
为词语“今天”造句：他今天好些了吗？
为词语“好些”造句：他今天好些了吗？
为词语“了”造句：他今天好些了吗？
为词语“我”造句：我喜欢中国。
为词语“喜欢”造句：我喜欢中国。
为词语“中国”造句：我喜欢中国。
为词语“你”造句：你吃饭了没有？
为词语“吃饭”造句：你吃饭了没有？
为词语“了”造句：你吃饭了没有？
为词语“没有”造句：你吃饭了没有？
为词语“你”造句：你是我妈妈。
为词语“是”造句：你是我妈妈。
为词语“我”造句：你是我妈妈。
为词语“妈妈”造句：你是我妈妈。
为词语“今天”造句：今天的天气怎么样？
为词语“的”造句：今天的天气怎么样？
为词语“天气”造句：今天的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天的天气怎么样？
为词语“他”造句：他很高。
为词语“很”造句：他很高。
为词语“高”造句：他很高。
为词语“我”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：我不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：不在下雨。
为词语“在”造句：不在下雨。
为词语“下雨”造句：不在下雨。
为词语“你”造句：你的书在书桌上。
为词语“的”造句：你的书在书桌上。
为词语“书”造句：你的书在书桌上。
为词语“在”造句：你的书在书桌上。
为词语“他会”造句：他会不会写这个字？
为词语“不会”造句：他会不会写这个字？
为词语“写”造句：他会不会写这个字？
为词语“这个”造句：他会不会写这个字？
为词语“吃饭”造句：吃饭了！
为词语“了”造句：吃饭了！
为词语“不是”造句：不是有一点小吗?
为词语“有”造句：不是有一点小吗?
为词语“一点”造句：不是有一点小吗?
为词语“小”造句：不是有一点小吗?
为词语“我”造句：我多么想你！
为词语“多么”造句：我多么想你！
为词语“想”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：你会来，我很高兴。
为词语“会”造句：你会来，我很高兴。
为词语“来”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：我明天不在这儿。
为词语“明天”造句：我明天不在这儿。
为词语“不”造句：我明天不在这儿。
为词语“在”造句：我明天不在这儿。
为词语“这”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一家人”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一起”造句：这一家人一起看电影。
为词语“看”造句：这一家人一起看电影。
为词语“我”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“好多天”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“没”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“吃”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“我”造句：我没听见。
为词语“没”造句：我没听见。
为词语“听见”造句：我没听见。
为词语“一天”造句：一天有二十四个小时。
为词语“有”造句：一天有二十四个小时。
为词语“二十四个”造句：一天有二十四个小时。
为词语“小时”造句：一天有二十四个小时。
为词语“我能”造句：我能在这里学习吗？
为词语“在”造句：我能在这里学习吗？
为词语“这里”造句：我能在这里学习吗？
为词语“学习”造句：我能在这里学习吗？
为词语“我”造句：我24岁了。
为词语“24”造句：我24岁了。
为词语“岁”造句：我24岁了。
为词语“了”造句：我24岁了。
为词语“我”造句：我喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你。
为词语“你”造句：我喜欢你。
为词语“她”造句：她是我女儿。
为词语“是”造句：她是我女儿。
为词语“我”造句：她是我女儿。
为词语“女儿”造句：她是我女儿。
为词语“你”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“这”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“本书”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“她”造句：她一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：她一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：她一个朋友都没有。
为词语“都”造句：她一个朋友都没有。
为词语“天气”造句：天气热点儿没关系。
为词语“热点”造句：天气热点儿没关系。
为词语“儿”造句：天气热点儿没关系。
为词语“没关系”造句：天气热点儿没关系。
为词语“他”造句：他明天会来。
为词语“明天”造句：他明天会来。
为词语“会”造句：他明天会来。
为词语“来”造句：他明天会来。
为词语“十二月”造句：十二月有三十一天。
为词语“有”造句：十二月有三十一天。
为词语“三十”造句：十二月有三十一天。
为词语“一天”造句：十二月有三十一天。
为词语“今天”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“六月”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“十二号”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“,”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“我”造句：我不会再见他了。
为词语“不会”造句：我不会再见他了。
为词语“再见”造句：我不会再见他了。
为词语“他”造句：我不会再见他了。
为词语“我”造句：我想见你的姐姐。
为词语“想见”造句：我想见你的姐姐。
为词语“你”造句：我想见你的姐姐。
为词语“的”造句：我想见你的姐姐。
为词语“我”造句：我10分钟后回来。
为词语“10”造句：我10分钟后回来。
为词语“分钟”造句：我10分钟后回来。
为词语“后”造句：我10分钟后回来。
为词语“我”造句：我明年17岁。
为词语“明年”造句：我明年17岁。
为词语“17”造句：我明年17岁。
为词语“岁”造句：我明年17岁。
为词语“我下”造句：我下星期三见你。
为词语“星期三”造句：我下星期三见你。
为词语“见”造句：我下星期三见你。
为词语“你”造句：我下星期三见你。
为词语“她”造句：她不会读书写字。
为词语“不会”造句：她不会读书写字。
为词语“读书”造句：她不会读书写字。
为词语“写字”造句：她不会读书写字。
为词语“那个”造句：那个时候，我在家。
为词语“时候”造句：那个时候，我在家。
为词语“我”造句：那个时候，我在家。
为词语“在家”造句：那个时候，我在家。
为词语“你”造句：你现在在哪里呢？
为词语“现在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里呢？
为词语“你”造句：你看他！
为词语“看”造句：你看他！
为词语“他”造句：你看他！
为词语“我”造句：我睡了九个小时。
为词语“睡”造句：我睡了九个小时。
为词语“了”造句：我睡了九个小时。
为词语“九个”造句：我睡了九个小时。
为词语“怎么”造句：怎么会有
为词语“会”造句：怎么会有
为词语“有”造句：怎么会有
为词语“下星期”造句：下星期见.
为词语“见”造句：下星期见.
为词语“.”造句：下星期见.
为词语“你”造句：你想吃吗？
为词语“想”造句：你想吃吗？
为词语“吃”造句：你想吃吗？
为词语“吗”造句：你想吃吗？
为词语“你们”造句：你们学校有多少学生？
为词语“学校”造句：你们学校有多少学生？
为词语“有”造句：你们学校有多少学生？
为词语“多少”造句：你们学校有多少学生？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“午饭”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“我”造句：我去商店。
为词语“去”造句：我去商店。
为词语“商店”造句：我去商店。
为词语“你”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“会”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“ ”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“我”造句：我今天去买衣服了。
为词语“今天”造句：我今天去买衣服了。
为词语“去”造句：我今天去买衣服了。
为词语“买”造句：我今天去买衣服了。
为词语“不”造句：不客气
为词语“客气”造句：不客气
为词语“今天”造句：今天很热，不是吗？
为词语“很”造句：今天很热，不是吗？
为词语“热”造句：今天很热，不是吗？
为词语“不是”造句：今天很热，不是吗？
为词语“她”造句：她叫他坐下。
为词语“叫”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：她叫他坐下。
为词语“坐下”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“对”造句：他对他儿子很生气。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“儿子”造句：他对他儿子很生气。
为词语“我”造句：我看见你做饭了。
为词语“看见”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：我看见你做饭了。
为词语“做饭”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：你在那儿见了谁？
为词语“在”造句：你在那儿见了谁？
为词语“那儿”造句：你在那儿见了谁？
为词语“见”造句：你在那儿见了谁？
为词语“我”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“的”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“名字”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“是”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“我”造句：我叫Ludwig。
为词语“叫”造句：我叫Ludwig。
为词语“Ludwig”造句：我叫Ludwig。
为词语“她”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“是”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“Tom”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“的”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“他”造句：他很老。
为词语“很”造句：他很老。
为词语“老”造句：他很老。
为词语“我”造句：我太高兴了！
为词语“太高兴”造句：我太高兴了！
为词语“了”造句：我太高兴了！
为词语“你”造句：你没听。
为词语“没”造句：你没听。
为词语“听”造句：你没听。
为词语“他们”造句：他们没听。
为词语“没”造句：他们没听。
为词语“听”造句：他们没听。
为词语“你”造句：你想买些什么？
为词语“想”造句：你想买些什么？
为词语“买些”造句：你想买些什么？
为词语“什么”造句：你想买些什么？
为词语“我”造句：我叫Luis。
为词语“叫”造句：我叫Luis。
为词语“Luis”造句：我叫Luis。
为词语“你”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“的”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“衣服”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“太漂亮”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“你”造句：你在写字。
为词语“在”造句：你在写字。
为词语“写字”造句：你在写字。
为词语“哪一”造句：哪一本书都好。
为词语“本书”造句：哪一本书都好。
为词语“都”造句：哪一本书都好。
为词语“好”造句：哪一本书都好。
为词语“她”造句：她是怎样的人呢？
为词语“是”造句：她是怎样的人呢？
为词语“怎样”造句：她是怎样的人呢？
为词语“的”造句：她是怎样的人呢？
为词语“她家”造句：她家在哪儿？
为词语“在”造句：她家在哪儿？
为词语“哪儿”造句：她家在哪儿？
为词语“是”造句：是谁在读？
为词语“谁”造句：是谁在读？
为词语“在读”造句：是谁在读？
为词语“星期二”造句：星期二那天很冷。
为词语“那天”造句：星期二那天很冷。
为词语“很”造句：星期二那天很冷。
为词语“冷”造句：星期二那天很冷。
为词语“Crouch”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“ ”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“先生”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“你”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“对”造句：对我来说都一样。
为词语“我”造句：对我来说都一样。
为词语“来说”造句：对我来说都一样。
为词语“都”造句：对我来说都一样。
为词语“他”造句：他不在。
为词语“不”造句：他不在。
为词语“在”造句：他不在。
为词语“你”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“怎么”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“不”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“睡觉”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“我”造句：我喜欢那个人。
为词语“喜欢”造句：我喜欢那个人。
为词语“那个”造句：我喜欢那个人。
为词语“人”造句：我喜欢那个人。
为词语“你”造句：你二了。
为词语“二”造句：你二了。
为词语“了”造句：你二了。
为词语“你们”造句：你们不是狗。
为词语“不是”造句：你们不是狗。
为词语“狗”造句：你们不是狗。
为词语“你”造句：你什么时候回国？
为词语“什么”造句：你什么时候回国？
为词语“时候”造句：你什么时候回国？
为词语“回国”造句：你什么时候回国？
为词语“这”造句：这不好。
为词语“不好”造句：这不好。
为词语“我”造句：我现在在北京。
为词语“现在”造句：我现在在北京。
为词语“在”造句：我现在在北京。
为词语“北京”造句：我现在在北京。
为词语“你”造句：你和我一样高。
为词语“和”造句：你和我一样高。
为词语“我”造句：你和我一样高。
为词语“一样”造句：你和我一样高。
为词语“1980”造句：1980年我出生在京都。
为词语“年”造句：1980年我出生在京都。
为词语“我”造句：1980年我出生在京都。
为词语“出生”造句：1980年我出生在京都。
为词语“你”造句：你能看吗？
为词语“能”造句：你能看吗？
为词语“看”造句：你能看吗？
为词语“吗”造句：你能看吗？
为词语“我”造句：我是一个好人。
为词语“是”造句：我是一个好人。
为词语“一个”造句：我是一个好人。
为词语“好人”造句：我是一个好人。
为词语“那本书”造句：那本书在哪儿？
为词语“在”造句：那本书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：那本书在哪儿？
为词语“我”造句：我有一个家。
为词语“有”造句：我有一个家。
为词语“一个”造句：我有一个家。
为词语“家”造句：我有一个家。
为词语“他们”造句：他们吃很多米饭。
为词语“吃”造句：他们吃很多米饭。
为词语“很多”造句：他们吃很多米饭。
为词语“米饭”造句：他们吃很多米饭。
为词语“你”造句：你想对我说什么？
为词语“想”造句：你想对我说什么？
为词语“对”造句：你想对我说什么？
为词语“我”造句：你想对我说什么？
为词语“你”造句：你认识我吗？
为词语“认识”造句：你认识我吗？
为词语“我”造句：你认识我吗？
为词语“吗”造句：你认识我吗？
为词语“昨天”造句：昨天你没有去学校。
为词语“你”造句：昨天你没有去学校。
为词语“没有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“去”造句：昨天你没有去学校。
为词语“我”造句：我认识你吗？
为词语“认识”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：我认识你吗？
为词语“吗”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“想”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“吃”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“什么”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“我”造句：我想多睡一会儿。
为词语“想”造句：我想多睡一会儿。
为词语“多”造句：我想多睡一会儿。
为词语“睡”造句：我想多睡一会儿。
为词语“我”造句：我的姐姐有工作。
为词语“的”造句：我的姐姐有工作。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐有工作。
为词语“有”造句：我的姐姐有工作。
为词语“你”造句：你是在对我说吗？
为词语“是”造句：你是在对我说吗？
为词语“在”造句：你是在对我说吗？
为词语“对”造句：你是在对我说吗？
为词语“他们”造句：他们在吃午饭。
为词语“在”造句：他们在吃午饭。
为词语“吃”造句：他们在吃午饭。
为词语“午饭”造句：他们在吃午饭。
为词语“我”造句：我在学汉字。
为词语“在”造句：我在学汉字。
为词语“学”造句：我在学汉字。
为词语“汉字”造句：我在学汉字。
为词语“我”造句：我叫Tom。
为词语“叫”造句：我叫Tom。
为词语“Tom”造句：我叫Tom。
为词语“猫”造句：猫在哪里？
为词语“在”造句：猫在哪里？
为词语“哪里”造句：猫在哪里？
为词语“我”造句：我有很多钱。
为词语“有”造句：我有很多钱。
为词语“很多”造句：我有很多钱。
为词语“钱”造句：我有很多钱。
为词语“他”造句：他没有钱。
为词语“没有”造句：他没有钱。
为词语“钱”造句：他没有钱。
为词语“明天”造句：明天回来。
为词语“回来”造句：明天回来。
为词语“怎么”造句：怎么会这样？
为词语“会”造句：怎么会这样？
为词语“这样”造句：怎么会这样？
为词语“你”造句：你什么都没说。
为词语“什么”造句：你什么都没说。
为词语“都”造句：你什么都没说。
为词语“没”造句：你什么都没说。
为词语“这”造句：这本书是我的。
为词语“本书”造句：这本书是我的。
为词语“是”造句：这本书是我的。
为词语“我”造句：这本书是我的。
为词语“住”造句：住哪儿？
为词语“哪儿”造句：住哪儿？
为词语“明年”造句：明年你会是几岁？
为词语“你”造句：明年你会是几岁？
为词语“会”造句：明年你会是几岁？
为词语“是”造句：明年你会是几岁？
为词语“他”造句：他是一个 DJ 。
为词语“是”造句：他是一个 DJ 。
为词语“一个”造句：他是一个 DJ 。
为词语“ ”造句：他是一个 DJ 。
为词语“你”造句：你爱谁？
为词语“爱”造句：你爱谁？
为词语“谁”造句：你爱谁？
为词语“他们”造句：他们住在哪里？
为词语“住”造句：他们住在哪里？
为词语“在”造句：他们住在哪里？
为词语“哪里”造句：他们住在哪里？
为词语“我”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“听说”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“你”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“想来”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“她”造句：她一个字都没对我说。
为词语“一个”造句：她一个字都没对我说。
为词语“字”造句：她一个字都没对我说。
为词语“都”造句：她一个字都没对我说。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“爱”造句：我爱我的女儿。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“的”造句：我爱我的女儿。
为词语“你们”造句：你们见面了吗？
为词语“见面”造句：你们见面了吗？
为词语“了”造句：你们见面了吗？
为词语“吗”造句：你们见面了吗？
为词语“吃”造句：吃午饭了吗？
为词语“午饭”造句：吃午饭了吗？
为词语“了”造句：吃午饭了吗？
为词语“吗”造句：吃午饭了吗？
为词语“她”造句：她昨天来看我们。
为词语“昨天”造句：她昨天来看我们。
为词语“来看”造句：她昨天来看我们。
为词语“我们”造句：她昨天来看我们。
为词语“请”造句：请上车。
为词语“上车”造句：请上车。
为词语“今天”造句：今天我四岁了。
为词语“我”造句：今天我四岁了。
为词语“四岁”造句：今天我四岁了。
为词语“了”造句：今天我四岁了。
为词语“你们”造句：你们下午做什么？
为词语“下午”造句：你们下午做什么？
为词语“做”造句：你们下午做什么？
为词语“什么”造句：你们下午做什么？
为词语“那”造句：那是她的车．
为词语“是”造句：那是她的车．
为词语“她”造句：那是她的车．
为词语“的”造句：那是她的车．
为词语“我”造句：我很喜欢你.
为词语“很”造句：我很喜欢你.
为词语“喜欢”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：你很漂亮.
为词语“很漂亮”造句：你很漂亮.
为词语“.”造句：你很漂亮.
为词语“我会”造句：我会很想你的。
为词语“很”造句：我会很想你的。
为词语“想”造句：我会很想你的。
为词语“你”造句：我会很想你的。
为词语“桌子”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“上”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“的”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“书”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“很”造句：很高兴人是你
为词语“高兴”造句：很高兴人是你
为词语“人”造句：很高兴人是你
为词语“是”造句：很高兴人是你
为词语“你们”造句：你们在喝什么？
为词语“在”造句：你们在喝什么？
为词语“喝”造句：你们在喝什么？
为词语“什么”造句：你们在喝什么？
为词语“我”造句：我不是你的妈妈。
为词语“不是”造句：我不是你的妈妈。
为词语“你”造句：我不是你的妈妈。
为词语“的”造句：我不是你的妈妈。
为词语“我”造句：我不是你爸爸。
为词语“不是”造句：我不是你爸爸。
为词语“你”造句：我不是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我不是你爸爸。
为词语“我”造句：我不是你女儿。
为词语“不是”造句：我不是你女儿。
为词语“你”造句：我不是你女儿。
为词语“女儿”造句：我不是你女儿。
为词语“我”造句：我不是你儿子。
为词语“不是”造句：我不是你儿子。
为词语“你”造句：我不是你儿子。
为词语“儿子”造句：我不是你儿子。
为词语“她”造句：她对我的车怎么看？
为词语“对”造句：她对我的车怎么看？
为词语“我”造句：她对我的车怎么看？
为词语“的”造句：她对我的车怎么看？
为词语“你们”造句：你们会有几个人去？
为词语“会”造句：你们会有几个人去？
为词语“有”造句：你们会有几个人去？
为词语“几个”造句：你们会有几个人去？
为词语“上个月”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“没”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“怎么”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“下雨”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“她”造句：她老了。
为词语“老”造句：她老了。
为词语“了”造句：她老了。
为词语“在”造句：在星期天，你做什么？
为词语“星期天”造句：在星期天，你做什么？
为词语“你”造句：在星期天，你做什么？
为词语“做”造句：在星期天，你做什么？
为词语“我”造句：我不想读这本书。
为词语“不想”造句：我不想读这本书。
为词语“读”造句：我不想读这本书。
为词语“这”造句：我不想读这本书。
为词语“看来”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“不怎么”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“看电视”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：你会说汉语吗?
为词语“会”造句：你会说汉语吗?
为词语“说”造句：你会说汉语吗?
为词语“汉语”造句：你会说汉语吗?
为词语“多好”造句：多好的一天那！
为词语“的”造句：多好的一天那！
为词语“一天”造句：多好的一天那！
为词语“那”造句：多好的一天那！
为词语“再见”造句：再见。
为词语“这”造句：这本书没那本书大。
为词语“本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“没”造句：这本书没那本书大。
为词语“那本书”造句：这本书没那本书大。
为词语“这”造句：这本书没那本大。
为词语“本书”造句：这本书没那本大。
为词语“没”造句：这本书没那本大。
为词语“那本”造句：这本书没那本大。
为词语“我”造句：我是个大学生。
为词语“是”造句：我是个大学生。
为词语“个”造句：我是个大学生。
为词语“大学生”造句：我是个大学生。
为词语“我”造句：我是一名大学生。
为词语“是”造句：我是一名大学生。
为词语“一名”造句：我是一名大学生。
为词语“大学生”造句：我是一名大学生。
为词语“他”造句：他有很多书。
为词语“有”造句：他有很多书。
为词语“很多”造句：他有很多书。
为词语“书”造句：他有很多书。
为词语“我”造句：我想那儿有人。
为词语“想”造句：我想那儿有人。
为词语“那儿”造句：我想那儿有人。
为词语“有人”造句：我想那儿有人。
为词语“星期天”造句：星期天他会一个人来。
为词语“他会”造句：星期天他会一个人来。
为词语“一个”造句：星期天他会一个人来。
为词语“人来”造句：星期天他会一个人来。
为词语“杯子”造句：杯子在桌上。
为词语“在”造句：杯子在桌上。
为词语“桌上”造句：杯子在桌上。
为词语“现在”造句：现在是七点四十五分。
为词语“是”造句：现在是七点四十五分。
为词语“七点”造句：现在是七点四十五分。
为词语“四十五分”造句：现在是七点四十五分。
为词语“现在”造句：现在是7点45分。
为词语“是”造句：现在是7点45分。
为词语“7”造句：现在是7点45分。
为词语“点”造句：现在是7点45分。
为词语“昨天”造句：昨天没学生去那。
为词语“没”造句：昨天没学生去那。
为词语“学生”造句：昨天没学生去那。
为词语“去”造句：昨天没学生去那。
为词语“你”造句：你这是在说什么？
为词语“这”造句：你这是在说什么？
为词语“是”造句：你这是在说什么？
为词语“在”造句：你这是在说什么？
为词语“他”造句：他开车来的。
为词语“开车”造句：他开车来的。
为词语“来”造句：他开车来的。
为词语“的”造句：他开车来的。
为词语“你”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“能”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“看出”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“有”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“Tom”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“和”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“ ”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“谁”造句：谁是 Emily?
为词语“是”造句：谁是 Emily?
为词语“ ”造句：谁是 Emily?
为词语“Emily”造句：谁是 Emily?
为词语“我们”造句：我们认识你么？
为词语“认识”造句：我们认识你么？
为词语“你”造句：我们认识你么？
为词语“么”造句：我们认识你么？
为词语“她”造句：她是你的朋友。
为词语“是”造句：她是你的朋友。
为词语“你”造句：她是你的朋友。
为词语“的”造句：她是你的朋友。
为词语“他”造句：他是你的朋友。
为词语“是”造句：他是你的朋友。
为词语“你”造句：他是你的朋友。
为词语“的”造句：他是你的朋友。
为词语“那个”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“学校”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“的”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“人”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“看”造句：看天上。
为词语“天上”造句：看天上。
为词语“他”造句：他喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：他喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：他喜欢睡觉。
为词语“他”造句：他是中国人。
为词语“是”造句：他是中国人。
为词语“中国”造句：他是中国人。
为词语“人”造句：他是中国人。
为词语“这”造句：这是他的飞机。
为词语“是”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：这是他的飞机。
为词语“的”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：他是个很好的老师。
为词语“是”造句：他是个很好的老师。
为词语“个”造句：他是个很好的老师。
为词语“很”造句：他是个很好的老师。
为词语“那本书”造句：那本书在这里。
为词语“在”造句：那本书在这里。
为词语“这里”造句：那本书在这里。
为词语“我”造句：我怎么了?
为词语“怎么”造句：我怎么了?
为词语“了”造句：我怎么了?
为词语“?”造句：我怎么了?
为词语“我”造句：我在这里吃饭。
为词语“在”造句：我在这里吃饭。
为词语“这里”造句：我在这里吃饭。
为词语“吃饭”造句：我在这里吃饭。
为词语“你”造句：你的爱好是什么？
为词语“的”造句：你的爱好是什么？
为词语“爱好”造句：你的爱好是什么？
为词语“是”造句：你的爱好是什么？
为词语“你”造句：你是哪一年出生的？
为词语“是”造句：你是哪一年出生的？
为词语“哪一年”造句：你是哪一年出生的？
为词语“出生”造句：你是哪一年出生的？
为词语“我”造句：我喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：我喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：我喜欢睡觉。
为词语“我”造句：我是猫。
为词语“是”造句：我是猫。
为词语“猫”造句：我是猫。
为词语“他们”造句：他们现在都不在家
为词语“现在”造句：他们现在都不在家
为词语“都”造句：他们现在都不在家
为词语“不”造句：他们现在都不在家
为词语“他们”造句：他们在睡觉。
为词语“在”造句：他们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他们在睡觉。
为词语“我”造句：我想她喜欢。
为词语“想”造句：我想她喜欢。
为词语“她”造句：我想她喜欢。
为词语“喜欢”造句：我想她喜欢。
为词语“我”造句：我想是的。
为词语“想”造句：我想是的。
为词语“是”造句：我想是的。
为词语“的”造句：我想是的。
为词语“他”造句：他在买苹果
为词语“在”造句：他在买苹果
为词语“买”造句：他在买苹果
为词语“苹果”造句：他在买苹果
为词语“她”造句：她去买东西。
为词语“去”造句：她去买东西。
为词语“买”造句：她去买东西。
为词语“东西”造句：她去买东西。
为词语“那个”造句：那个女人在哪里？
为词语“女人”造句：那个女人在哪里？
为词语“在”造句：那个女人在哪里？
为词语“哪里”造句：那个女人在哪里？
为词语“我”造句：我的女儿去上学了。
为词语“的”造句：我的女儿去上学了。
为词语“女儿”造句：我的女儿去上学了。
为词语“去”造句：我的女儿去上学了。
为词语“她”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“在”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“哪儿”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“买”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“你”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“的”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“飞机”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“什么”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“你学”造句：你学了几年的汉语？
为词语“了”造句：你学了几年的汉语？
为词语“几年”造句：你学了几年的汉语？
为词语“的”造句：你学了几年的汉语？
为词语“这”造句：这不是爱。
为词语“不是”造句：这不是爱。
为词语“爱”造句：这不是爱。
为词语“爸爸”造句：爸爸，我爱你！
为词语“我爱你”造句：爸爸，我爱你！
为词语“他”造句：他一个朋友都没有。
为词语“一个”造句：他一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：他一个朋友都没有。
为词语“都”造句：他一个朋友都没有。
为词语“他”造句：他没有朋友。
为词语“没有”造句：他没有朋友。
为词语“朋友”造句：他没有朋友。
为词语“天亮”造句：天亮了。
为词语“了”造句：天亮了。
为词语“我”造句：我有一些朋友。
为词语“有”造句：我有一些朋友。
为词语“一些”造句：我有一些朋友。
为词语“朋友”造句：我有一些朋友。
为词语“她”造句：她说：“再见”。
为词语“说”造句：她说：“再见”。
为词语“再见”造句：她说：“再见”。
为词语“我”造句：我二十五岁了。
为词语“二十五岁”造句：我二十五岁了。
为词语“了”造句：我二十五岁了。
为词语“你”造句：你吃了什么？
为词语“吃”造句：你吃了什么？
为词语“了”造句：你吃了什么？
为词语“什么”造句：你吃了什么？
为词语“你”造句：你中午吃了什么？
为词语“中午”造句：你中午吃了什么？
为词语“吃”造句：你中午吃了什么？
为词语“了”造句：你中午吃了什么？
为词语“你”造句：你睡觉了吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉了吗？
为词语“了”造句：你睡觉了吗？
为词语“吗”造句：你睡觉了吗？
为词语“我”造句：我没吃饭。
为词语“没”造句：我没吃饭。
为词语“吃饭”造句：我没吃饭。
为词语“一起”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“出去”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“喝杯”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“怎么样”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“他们”造句：他们是朋友吗？
为词语“是”造句：他们是朋友吗？
为词语“朋友”造句：他们是朋友吗？
为词语“吗”造句：他们是朋友吗？
为词语“我”造句：我明天不工作。
为词语“明天”造句：我明天不工作。
为词语“不”造句：我明天不工作。
为词语“工作”造句：我明天不工作。
为词语“我”造句：我昨天没工作。
为词语“昨天”造句：我昨天没工作。
为词语“没”造句：我昨天没工作。
为词语“工作”造句：我昨天没工作。
为词语“饭”造句：饭做好了。
为词语“做好”造句：饭做好了。
为词语“了”造句：饭做好了。
为词语“明天”造句：明天他工作吗？
为词语“他”造句：明天他工作吗？
为词语“工作”造句：明天他工作吗？
为词语“吗”造句：明天他工作吗？
为词语“对”造句：对她好点。
为词语“她”造句：对她好点。
为词语“好点”造句：对她好点。
为词语“他”造句：他去哪儿了？
为词语“去”造句：他去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他去哪儿了？
为词语“了”造句：他去哪儿了？
为词语“人”造句：人呢？
为词语“呢”造句：人呢？
为词语“他们”造句：他们去哪儿了？
为词语“去”造句：他们去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他们去哪儿了？
为词语“了”造句：他们去哪儿了？
为词语“我”造句：我学习汉语。
为词语“学习”造句：我学习汉语。
为词语“汉语”造句：我学习汉语。
为词语“你”造句：“你什么时候回来？”
为词语“什么”造句：“你什么时候回来？”
为词语“时候”造句：“你什么时候回来？”
为词语“回来”造句：“你什么时候回来？”
为词语“现在”造句：现在7点30分了。
为词语“7”造句：现在7点30分了。
为词语“点”造句：现在7点30分了。
为词语“30”造句：现在7点30分了。
为词语“他会”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“在”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“4”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“点”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“我”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“在”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“医院”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“住”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“书”造句：书在桌子上。
为词语“在”造句：书在桌子上。
为词语“桌子”造句：书在桌子上。
为词语“上”造句：书在桌子上。
为词语“大家”造句：大家都是这样想的。
为词语“都”造句：大家都是这样想的。
为词语“是”造句：大家都是这样想的。
为词语“这样”造句：大家都是这样想的。
为词语“这”造句：这是我的电脑。
为词语“是”造句：这是我的电脑。
为词语“我”造句：这是我的电脑。
为词语“的”造句：这是我的电脑。
为词语“这里”造句：这里有人会开车吗？
为词语“有人”造句：这里有人会开车吗？
为词语“会”造句：这里有人会开车吗？
为词语“开车”造句：这里有人会开车吗？
为词语“这”造句：这是我的朋友。
为词语“是”造句：这是我的朋友。
为词语“我”造句：这是我的朋友。
为词语“的”造句：这是我的朋友。
为词语“她”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“爱”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“的”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“是”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“我”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“不”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：你睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉吗？
为词语“吗”造句：你睡觉吗？
为词语“我”造句：我在听。
为词语“在”造句：我在听。
为词语“听”造句：我在听。
为词语“我”造句：我不高兴看电视。
为词语“不”造句：我不高兴看电视。
为词语“高兴”造句：我不高兴看电视。
为词语“看电视”造句：我不高兴看电视。
为词语“现在”造句：现在，话再说回来。
为词语“话”造句：现在，话再说回来。
为词语“再说”造句：现在，话再说回来。
为词语“回来”造句：现在，话再说回来。
为词语“那有”造句：那有什么不好？
为词语“什么”造句：那有什么不好？
为词语“不好”造句：那有什么不好？
为词语“我”造句：我是医生。
为词语“是”造句：我是医生。
为词语“医生”造句：我是医生。
为词语“你”造句：你不是我的朋友了。
为词语“不是”造句：你不是我的朋友了。
为词语“我”造句：你不是我的朋友了。
为词语“的”造句：你不是我的朋友了。
为词语“这是”造句：这是我们的学校。
为词语“我们”造句：这是我们的学校。
为词语“的”造句：这是我们的学校。
为词语“学校”造句：这是我们的学校。
为词语“她”造句：她上个月不在。
为词语“上个月”造句：她上个月不在。
为词语“不”造句：她上个月不在。
为词语“在”造句：她上个月不在。
为词语“你”造句：你想坐下吗？
为词语“想”造句：你想坐下吗？
为词语“坐下”造句：你想坐下吗？
为词语“吗”造句：你想坐下吗？
为词语“这个”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“电影”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“很”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：我很喜欢狗。
为词语“很”造句：我很喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢狗。
为词语“狗”造句：我很喜欢狗。
为词语“我”造句：我很喜欢猫。
为词语“很”造句：我很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢猫。
为词语“猫”造句：我很喜欢猫。
为词语“在”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“我”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“的”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“桌上”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“有人”造句：有人认识他吗？
为词语“认识”造句：有人认识他吗？
为词语“他”造句：有人认识他吗？
为词语“吗”造句：有人认识他吗？
为词语“我”造句：我老了。
为词语“老”造句：我老了。
为词语“了”造句：我老了。
为词语“我会”造句：我会说一点儿。
为词语“说”造句：我会说一点儿。
为词语“一点儿”造句：我会说一点儿。
为词语“你”造句：你在想什么呢？
为词语“在”造句：你在想什么呢？
为词语“想”造句：你在想什么呢？
为词语“什么”造句：你在想什么呢？
为词语“你”造句：你的家人好么？
为词语“的”造句：你的家人好么？
为词语“家人”造句：你的家人好么？
为词语“好”造句：你的家人好么？
为词语“她”造句：她不会开车。
为词语“不会”造句：她不会开车。
为词语“开车”造句：她不会开车。
为词语“他”造句：他在说什么？
为词语“在”造句：他在说什么？
为词语“说”造句：他在说什么？
为词语“什么”造句：他在说什么？
为词语“这”造句：这没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：这没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：这没什么大不了的。
为词语“的”造句：这没什么大不了的。
为词语“下”造句：下了雨。
为词语“了”造句：下了雨。
为词语“雨”造句：下了雨。
为词语“狗”造句：狗在叫。
为词语“在”造句：狗在叫。
为词语“叫”造句：狗在叫。
为词语“狗”造句：狗不会叫。
为词语“不会”造句：狗不会叫。
为词语“叫”造句：狗不会叫。
为词语“猫”造句：猫老了。
为词语“老”造句：猫老了。
为词语“了”造句：猫老了。
为词语“老”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：老狗叫了。
为词语“了”造句：老狗叫了。
为词语“狗叫”造句：狗叫了吗？
为词语“了”造句：狗叫了吗？
为词语“吗”造句：狗叫了吗？
为词语“今天”造句：今天谁都不想见。
为词语“谁”造句：今天谁都不想见。
为词语“都”造句：今天谁都不想见。
为词语“不想”造句：今天谁都不想见。
为词语“今天”造句：今天很热了。
为词语“很”造句：今天很热了。
为词语“热”造句：今天很热了。
为词语“了”造句：今天很热了。
为词语“你”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“什么样”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“的”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“这”造句：这是他不喜欢的。
为词语“是”造句：这是他不喜欢的。
为词语“他”造句：这是他不喜欢的。
为词语“不”造句：这是他不喜欢的。
为词语“那个”造句：那个女人是谁？
为词语“女人”造句：那个女人是谁？
为词语“是”造句：那个女人是谁？
为词语“谁”造句：那个女人是谁？
为词语“他们”造句：他们说我是老女人。
为词语“说”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：他们说我是老女人。
为词语“是”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：我去了医院。
为词语“去”造句：我去了医院。
为词语“了”造句：我去了医院。
为词语“医院”造句：我去了医院。
为词语“我”造句：我昨天去学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去学校。
为词语“去”造句：我昨天去学校。
为词语“学校”造句：我昨天去学校。
为词语“我能”造句：我能说。
为词语“说”造句：我能说。
为词语“那”造句：那我呢?
为词语“我”造句：那我呢?
为词语“呢”造句：那我呢?
为词语“?”造句：那我呢?
为词语“她”造句：她请我吃饭了。
为词语“请”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：她请我吃饭了。
为词语“吃饭”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：我在读你的书。
为词语“在读”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：我在读你的书。
为词语“的”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：你看起来不高兴。
为词语“看起来”造句：你看起来不高兴。
为词语“不”造句：你看起来不高兴。
为词语“高兴”造句：你看起来不高兴。
为词语“他”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“是”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“上”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“个”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“你们”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“是”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“在”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“哪里”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“我”造句：我是上个月来的北京。
为词语“是”造句：我是上个月来的北京。
为词语“上个月”造句：我是上个月来的北京。
为词语“来”造句：我是上个月来的北京。
为词语“我”造句：我在吃什么？
为词语“在”造句：我在吃什么？
为词语“吃”造句：我在吃什么？
为词语“什么”造句：我在吃什么？
为词语“猫”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“在”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“哪里”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“睡觉”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“这个”造句：这个女人在说什么？
为词语“女人”造句：这个女人在说什么？
为词语“在”造句：这个女人在说什么？
为词语“说”造句：这个女人在说什么？
为词语“我”造句：我在。
为词语“在”造句：我在。
为词语“这是”造句：这是一家好医院。
为词语“一家”造句：这是一家好医院。
为词语“好”造句：这是一家好医院。
为词语“医院”造句：这是一家好医院。
为词语“昨天”造句：昨天我去电影院。
为词语“我”造句：昨天我去电影院。
为词语“去”造句：昨天我去电影院。
为词语“电影院”造句：昨天我去电影院。
为词语“这些”造句：这些是我的书。
为词语“是”造句：这些是我的书。
为词语“我”造句：这些是我的书。
为词语“的”造句：这些是我的书。
为词语“这些”造句：这些是我们的书桌。
为词语“是”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：这些是我们的书桌。
为词语“的”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：我们会做饭的。
为词语“会”造句：我们会做饭的。
为词语“做饭”造句：我们会做饭的。
为词语“的”造句：我们会做饭的。
为词语“我”造句：我认识你。
为词语“认识”造句：我认识你。
为词语“你”造句：我认识你。
为词语“我”造句：我想去学校。
为词语“想”造句：我想去学校。
为词语“去”造句：我想去学校。
为词语“学校”造句：我想去学校。
为词语“Tom”造句：Tom 在说话。
为词语“ ”造句：Tom 在说话。
为词语“在”造句：Tom 在说话。
为词语“说话”造句：Tom 在说话。
为词语“雨下”造句：雨下了三天。
为词语“了”造句：雨下了三天。
为词语“三天”造句：雨下了三天。
为词语“猫”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“他”造句：他什么人都看不起。
为词语“什么”造句：他什么人都看不起。
为词语“人”造句：他什么人都看不起。
为词语“都”造句：他什么人都看不起。
为词语“你”造句：你是谁的儿子？
为词语“是”造句：你是谁的儿子？
为词语“谁”造句：你是谁的儿子？
为词语“的”造句：你是谁的儿子？
为词语“我”造句：我女朋友是中国人。
为词语“女朋友”造句：我女朋友是中国人。
为词语“是”造句：我女朋友是中国人。
为词语“中国”造句：我女朋友是中国人。
为词语“Tom”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“不”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“喜欢”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“Mary”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“有没有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“人”造句：有没有人认识Florence？
为词语“认识”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Florence”造句：有没有人认识Florence？
为词语“Tom”造句：Tom上飞机了。
为词语“上”造句：Tom上飞机了。
为词语“飞机”造句：Tom上飞机了。
为词语“了”造句：Tom上飞机了。
为词语“我”造句：我住在东京。
为词语“住”造句：我住在东京。
为词语“在”造句：我住在东京。
为词语“东京”造句：我住在东京。
为词语“我”造句：我喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢这个。
为词语“这个”造句：我喜欢这个。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“不是”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“医生”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：你在做什么？
为词语“在”造句：你在做什么？
为词语“做”造句：你在做什么？
为词语“什么”造句：你在做什么？
为词语“大家”造句：大家都认识她。
为词语“都”造句：大家都认识她。
为词语“认识”造句：大家都认识她。
为词语“她”造句：大家都认识她。
为词语“明天”造句：明天我回家。
为词语“我”造句：明天我回家。
为词语“回家”造句：明天我回家。
为词语“这个”造句：这个不会。
为词语“不会”造句：这个不会。
为词语“她”造句：她会做饭。
为词语“会”造句：她会做饭。
为词语“做饭”造句：她会做饭。
为词语“我会”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“在”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“一个月”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“后”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“我”造句：我想去商店。
为词语“想”造句：我想去商店。
为词语“去”造句：我想去商店。
为词语“商店”造句：我想去商店。
为词语“我”造句：我睡不好。
为词语“睡”造句：我睡不好。
为词语“不好”造句：我睡不好。
为词语“我们”造句：我们不做这样。
为词语“不”造句：我们不做这样。
为词语“做”造句：我们不做这样。
为词语“这样”造句：我们不做这样。
为词语“昨天”造句：昨天他来见你。
为词语“他来”造句：昨天他来见你。
为词语“见”造句：昨天他来见你。
为词语“你”造句：昨天他来见你。
为词语“我”造句：我没在写什么。
为词语“没”造句：我没在写什么。
为词语“在”造句：我没在写什么。
为词语“写”造句：我没在写什么。
为词语“好好”造句：好好睡！
为词语“睡”造句：好好睡！
为词语“请”造句：请回来！
为词语“回来”造句：请回来！
为词语“昨天”造句：昨天是星期四。
为词语“是”造句：昨天是星期四。
为词语“星期四”造句：昨天是星期四。
为词语“你们”造句：你们不能这么做。
为词语“不能”造句：你们不能这么做。
为词语“这么”造句：你们不能这么做。
为词语“做”造句：你们不能这么做。
为词语“我”造句：我没有在吃。
为词语“没有”造句：我没有在吃。
为词语“在”造句：我没有在吃。
为词语“吃”造句：我没有在吃。
为词语“天气”造句：天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：天气怎么样？
为词语“我们”造句：我们都很生气。
为词语“都”造句：我们都很生气。
为词语“很”造句：我们都很生气。
为词语“生气”造句：我们都很生气。
为词语“你”造句：你对不起我。
为词语“对不起”造句：你对不起我。
为词语“我”造句：你对不起我。
为词语“爸爸”造句：爸爸去哪了?
为词语“去”造句：爸爸去哪了?
为词语“哪”造句：爸爸去哪了?
为词语“了”造句：爸爸去哪了?
为词语“不是”造句：不是。
为词语“回家”造句：回家。
为词语“我们”造句：我们一起吃。
为词语“一起”造句：我们一起吃。
为词语“吃”造句：我们一起吃。
为词语“我”造句：我去看医生。
为词语“去”造句：我去看医生。
为词语“看”造句：我去看医生。
为词语“医生”造句：我去看医生。
为词语“没有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“不能”造句：没有不能吃的东西。
为词语“吃”造句：没有不能吃的东西。
为词语“的”造句：没有不能吃的东西。
为词语“我”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“的”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“儿子”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“有”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“你”造句：你说的对。
为词语“说”造句：你说的对。
为词语“的”造句：你说的对。
为词语“对”造句：你说的对。
为词语“你”造句：你在哪儿学习？
为词语“在”造句：你在哪儿学习？
为词语“哪儿”造句：你在哪儿学习？
为词语“学习”造句：你在哪儿学习？
为词语“你好”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“吗”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“ ”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“这车”造句：这车是我的。
为词语“是”造句：这车是我的。
为词语“我”造句：这车是我的。
为词语“的”造句：这车是我的。
为词语“有”造句：有很多水。
为词语“很多”造句：有很多水。
为词语“水”造句：有很多水。
为词语“我”造句：我昨天看见你了。
为词语“昨天”造句：我昨天看见你了。
为词语“看见”造句：我昨天看见你了。
为词语“你”造句：我昨天看见你了。
为词语“这”造句：这本书多少钱？
为词语“本书”造句：这本书多少钱？
为词语“多少”造句：这本书多少钱？
为词语“钱”造句：这本书多少钱？
为词语“这”造句：这是本汉语书。
为词语“是”造句：这是本汉语书。
为词语“本”造句：这是本汉语书。
为词语“汉语”造句：这是本汉语书。
为词语“这是”造句：这是中国菜。
为词语“中国”造句：这是中国菜。
为词语“菜”造句：这是中国菜。
为词语“看”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“一下”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“,”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“ ”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“现在”造句：现在几点了？
为词语“几点”造句：现在几点了？
为词语“了”造句：现在几点了？
为词语“我”造句：我认识汉字。
为词语“认识”造句：我认识汉字。
为词语“汉字”造句：我认识汉字。
为词语“我”造句：我太高兴了。
为词语“太高兴”造句：我太高兴了。
为词语“了”造句：我太高兴了。
为词语“我”造句：我吃苹果了。
为词语“吃”造句：我吃苹果了。
为词语“苹果”造句：我吃苹果了。
为词语“了”造句：我吃苹果了。
为词语“我”造句：我吃了那个苹果。
为词语“吃”造句：我吃了那个苹果。
为词语“了”造句：我吃了那个苹果。
为词语“那个”造句：我吃了那个苹果。
为词语“我”造句：我去上大学。
为词语“去”造句：我去上大学。
为词语“上”造句：我去上大学。
为词语“大学”造句：我去上大学。
为词语“我们”造句：我们在学校里。
为词语“在”造句：我们在学校里。
为词语“学校”造句：我们在学校里。
为词语“里”造句：我们在学校里。
为词语“我们”造句：我们一起工作。
为词语“一起”造句：我们一起工作。
为词语“工作”造句：我们一起工作。
为词语“我们”造句：我们一起去学校。
为词语“一起”造句：我们一起去学校。
为词语“去”造句：我们一起去学校。
为词语“学校”造句：我们一起去学校。
为词语“我”造句：我不高兴。
为词语“不”造句：我不高兴。
为词语“高兴”造句：我不高兴。
为词语“我”造句：我有钱。
为词语“有钱”造句：我有钱。
为词语“哪”造句：哪本书是你的？
为词语“本书”造句：哪本书是你的？
为词语“是”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：你是不是老师？
为词语“是不是”造句：你是不是老师？
为词语“老师”造句：你是不是老师？
为词语“你”造句：你喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗？
为词语“了”造句：你喝茶了吗？
为词语“吗”造句：你喝茶了吗？
为词语“你”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“是”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你是中国人吗？
为词语“是”造句：你是中国人吗？
为词语“中国”造句：你是中国人吗？
为词语“人”造句：你是中国人吗？
为词语“你”造句：你是不是医生？
为词语“是不是”造句：你是不是医生？
为词语“医生”造句：你是不是医生？
为词语“你”造句：你怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你怎么学会说话的？
为词语“学会”造句：你怎么学会说话的？
为词语“说话”造句：你怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你在哪里学习？
为词语“在”造句：你在哪里学习？
为词语“哪里”造句：你在哪里学习？
为词语“学习”造句：你在哪里学习？
为词语“你”造句：你在回家吗？
为词语“在”造句：你在回家吗？
为词语“回家”造句：你在回家吗？
为词语“吗”造句：你在回家吗？
为词语“你”造句：你喝茶了吗?
为词语“喝茶”造句：你喝茶了吗?
为词语“了”造句：你喝茶了吗?
为词语“吗”造句：你喝茶了吗?
为词语“你”造句：你喝茶吗？
为词语“喝茶”造句：你喝茶吗？
为词语“吗”造句：你喝茶吗？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“他”造句：他对我很好。
为词语“对”造句：他对我很好。
为词语“我”造句：他对我很好。
为词语“很”造句：他对我很好。
为词语“他们”造句：他们在这里。
为词语“在”造句：他们在这里。
为词语“这里”造句：他们在这里。
为词语“他们”造句：他们一起去看电影。
为词语“一起”造句：他们一起去看电影。
为词语“去”造句：他们一起去看电影。
为词语“看”造句：他们一起去看电影。
为词语“他”造句：他上学去了吗？
为词语“上学”造句：他上学去了吗？
为词语“去”造句：他上学去了吗？
为词语“了”造句：他上学去了吗？
为词语“你”造句：你今天有看电视吗？
为词语“今天”造句：你今天有看电视吗？
为词语“有”造句：你今天有看电视吗？
为词语“看电视”造句：你今天有看电视吗？
为词语“你”造句：你什么时候能来我家？
为词语“什么”造句：你什么时候能来我家？
为词语“时候”造句：你什么时候能来我家？
为词语“能”造句：你什么时候能来我家？
为词语“这个”造句：这个老人是谁？
为词语“老人”造句：这个老人是谁？
为词语“是”造句：这个老人是谁？
为词语“谁”造句：这个老人是谁？
为词语“我”造句：我不喜欢他。
为词语“不”造句：我不喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢他。
为词语“他”造句：我不喜欢他。
为词语“我们”造句：我们明天能见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天能见面吗？
为词语“能”造句：我们明天能见面吗？
为词语“见面”造句：我们明天能见面吗？
为词语“她”造句：她朋友很少。
为词语“朋友”造句：她朋友很少。
为词语“很少”造句：她朋友很少。
为词语“他们”造句：他们没有车。
为词语“没有”造句：他们没有车。
为词语“车”造句：他们没有车。
为词语“她”造句：她十七岁了。
为词语“十七岁”造句：她十七岁了。
为词语“了”造句：她十七岁了。
为词语“你”造句：你在哪个学校上学？
为词语“在”造句：你在哪个学校上学？
为词语“哪个”造句：你在哪个学校上学？
为词语“学校”造句：你在哪个学校上学？
为词语“我”造句：我不认识那个人。
为词语“不”造句：我不认识那个人。
为词语“认识”造句：我不认识那个人。
为词语“那个”造句：我不认识那个人。
为词语“他”造句：他对你说了些什么？
为词语“对”造句：他对你说了些什么？
为词语“你”造句：他对你说了些什么？
为词语“说”造句：他对你说了些什么？
为词语“明天”造句：明天我能去你家。
为词语“我能”造句：明天我能去你家。
为词语“去”造句：明天我能去你家。
为词语“你家”造句：明天我能去你家。
为词语“我”造句：我不是工人。
为词语“不是”造句：我不是工人。
为词语“工人”造句：我不是工人。
为词语“我们”造句：我们很想去。
为词语“很”造句：我们很想去。
为词语“想”造句：我们很想去。
为词语“去”造句：我们很想去。
为词语“你”造句：你家里都有谁？
为词语“家里”造句：你家里都有谁？
为词语“都”造句：你家里都有谁？
为词语“有”造句：你家里都有谁？
为词语“我”造句：我认识这些学生。
为词语“认识”造句：我认识这些学生。
为词语“这些”造句：我认识这些学生。
为词语“学生”造句：我认识这些学生。
为词语“哪个”造句：哪个是你的杯子？
为词语“是”造句：哪个是你的杯子？
为词语“你”造句：哪个是你的杯子？
为词语“的”造句：哪个是你的杯子？
为词语“哪个”造句：哪个杯子是你的？
为词语“杯子”造句：哪个杯子是你的？
为词语“是”造句：哪个杯子是你的？
为词语“你”造句：哪个杯子是你的？
为词语“他们”造句：他们在看。
为词语“在”造句：他们在看。
为词语“看”造句：他们在看。
为词语“那”造句：那是你的车。
为词语“是”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：那是你的车。
为词语“的”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：你想去吗？
为词语“想”造句：你想去吗？
为词语“去”造句：你想去吗？
为词语“吗”造句：你想去吗？
为词语“我”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“的”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“名字”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“叫”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“你”造句：你的狗在哪里？
为词语“的”造句：你的狗在哪里？
为词语“狗”造句：你的狗在哪里？
为词语“在”造句：你的狗在哪里？
为词语“很”造句：很好！
为词语“好”造句：很好！
为词语“你”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“什么”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“时候”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“爱上”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“那”造句：那是我的爱好。
为词语“是”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：那是我的爱好。
为词语“的”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：我想坐下来。
为词语“想”造句：我想坐下来。
为词语“坐下”造句：我想坐下来。
为词语“来”造句：我想坐下来。
为词语“他”造句：他住在东京。
为词语“住”造句：他住在东京。
为词语“在”造句：他住在东京。
为词语“东京”造句：他住在东京。
为词语“你”造句：你明天能来吗？
为词语“明天”造句：你明天能来吗？
为词语“能来”造句：你明天能来吗？
为词语“吗”造句：你明天能来吗？
为词语“你”造句：你有钱吗？
为词语“有钱”造句：你有钱吗？
为词语“吗”造句：你有钱吗？
为词语“那儿”造句：那儿没有猫。
为词语“没有”造句：那儿没有猫。
为词语“猫”造句：那儿没有猫。
为词语“我”造句：我的名字叫Juba。
为词语“的”造句：我的名字叫Juba。
为词语“名字”造句：我的名字叫Juba。
为词语“叫”造句：我的名字叫Juba。
为词语“你”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“喜不喜欢”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“学校”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“这个”造句：这个叫什么？
为词语“叫”造句：这个叫什么？
为词语“什么”造句：这个叫什么？
为词语“你”造句：你怎么说……？
为词语“怎么”造句：你怎么说……？
为词语“说”造句：你怎么说……？
为词语“我”造句：我不会说汉语。
为词语“不会”造句：我不会说汉语。
为词语“说”造句：我不会说汉语。
为词语“汉语”造句：我不会说汉语。
为词语“多少”造句：多少钱？
为词语“钱”造句：多少钱？
为词语“他”造句：他做什么工作？
为词语“做”造句：他做什么工作？
为词语“什么”造句：他做什么工作？
为词语“工作”造句：他做什么工作？
为词语“这个”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“菜”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“是”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“怎么”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“我”造句：我的天哪!
为词语“的”造句：我的天哪!
为词语“天”造句：我的天哪!
为词语“哪”造句：我的天哪!
为词语“我”造句：我不会来。
为词语“不会”造句：我不会来。
为词语“来”造句：我不会来。
为词语“你”造句：你是哪儿人？
为词语“是”造句：你是哪儿人？
为词语“哪儿”造句：你是哪儿人？
为词语“人”造句：你是哪儿人？
为词语“你”造句：你是哪国家？
为词语“是”造句：你是哪国家？
为词语“哪”造句：你是哪国家？
为词语“国家”造句：你是哪国家？
为词语“没有”造句：没有了，谢谢。
为词语“了”造句：没有了，谢谢。
为词语“谢谢”造句：没有了，谢谢。
为词语“是”造句：是星期六。
为词语“星期六”造句：是星期六。
为词语“你”造句：你买了什么书？
为词语“买”造句：你买了什么书？
为词语“了”造句：你买了什么书？
为词语“什么”造句：你买了什么书？
为词语“她”造句：她是我的菜。
为词语“是”造句：她是我的菜。
为词语“我”造句：她是我的菜。
为词语“的”造句：她是我的菜。
为词语“我们”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“不”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“喜欢”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“下雨天”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“来”造句：来的都是朋友。
为词语“的”造句：来的都是朋友。
为词语“都”造句：来的都是朋友。
为词语“是”造句：来的都是朋友。
为词语“我”造句：我不想再说了。
为词语“不想”造句：我不想再说了。
为词语“再说”造句：我不想再说了。
为词语“了”造句：我不想再说了。
为词语“Tom”造句：Tom在吃东西。
为词语“在”造句：Tom在吃东西。
为词语“吃”造句：Tom在吃东西。
为词语“东西”造句：Tom在吃东西。
为词语“Tom”造句：Tom在那里面。
为词语“在”造句：Tom在那里面。
为词语“那”造句：Tom在那里面。
为词语“里面”造句：Tom在那里面。
为词语“你”造句：你不是我的。
为词语“不是”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：你不是我的。
为词语“的”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：我叫做Jack。
为词语“叫做”造句：我叫做Jack。
为词语“Jack”造句：我叫做Jack。
为词语“谁”造句：谁是你的老师？
为词语“是”造句：谁是你的老师？
为词语“你”造句：谁是你的老师？
为词语“的”造句：谁是你的老师？
为词语“她”造句：她很喜欢猫。
为词语“很”造句：她很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：她很喜欢猫。
为词语“猫”造句：她很喜欢猫。
为词语“我”造句：我是个高中生。
为词语“是”造句：我是个高中生。
为词语“个”造句：我是个高中生。
为词语“高中生”造句：我是个高中生。
为词语“我”造句：我喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢水果。
为词语“水果”造句：我喜欢水果。
为词语“这个”造句：这个是谁的？
为词语“是”造句：这个是谁的？
为词语“谁”造句：这个是谁的？
为词语“的”造句：这个是谁的？
为词语“你”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“在”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“哪里”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“ ”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“你”造句：你在哪里看见他了？
为词语“在”造句：你在哪里看见他了？
为词语“哪里”造句：你在哪里看见他了？
为词语“看见”造句：你在哪里看见他了？
为词语“你”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“吃”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“的”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“我们”造句：我们喝了很多。
为词语“喝”造句：我们喝了很多。
为词语“了”造句：我们喝了很多。
为词语“很多”造句：我们喝了很多。
为词语“3”造句：3年前你在哪儿？
为词语“年前”造句：3年前你在哪儿？
为词语“你”造句：3年前你在哪儿？
为词语“在”造句：3年前你在哪儿？
为词语“我”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“的”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“什么”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“东西”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“现在”造句：现在我没在学习。
为词语“我”造句：现在我没在学习。
为词语“没”造句：现在我没在学习。
为词语“在”造句：现在我没在学习。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“不是”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“猫”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“他”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“在”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“这儿”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“做”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“我”造句：我没钱买这本书。
为词语“没钱买”造句：我没钱买这本书。
为词语“这”造句：我没钱买这本书。
为词语“本书”造句：我没钱买这本书。
为词语“我”造句：我朋友很少。
为词语“朋友”造句：我朋友很少。
为词语“很少”造句：我朋友很少。
为词语“不是”造句：不是这样吗？
为词语“这样”造句：不是这样吗？
为词语“吗”造句：不是这样吗？
为词语“他”造句：他在哪儿呢？
为词语“在”造句：他在哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿呢？
为词语“呢”造句：他在哪儿呢？
为词语“你”造句：你开车很好。
为词语“开车”造句：你开车很好。
为词语“很”造句：你开车很好。
为词语“好”造句：你开车很好。
为词语“现在”造句：现在八点钟。
为词语“八点钟”造句：现在八点钟。
为词语“他”造句：他明天不回来。
为词语“明天”造句：他明天不回来。
为词语“不”造句：他明天不回来。
为词语“回来”造句：他明天不回来。
为词语“说”造句：说！
为词语“我”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“的”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“大儿子”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“是”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“那”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“高个儿”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“女人”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“他们”造句：他们在说什么？
为词语“在”造句：他们在说什么？
为词语“说”造句：他们在说什么？
为词语“什么”造句：他们在说什么？
为词语“她们”造句：她们在说什么？
为词语“在”造句：她们在说什么？
为词语“说”造句：她们在说什么？
为词语“什么”造句：她们在说什么？
为词语“我”造句：我没有认出来他们。
为词语“没有”造句：我没有认出来他们。
为词语“认出来”造句：我没有认出来他们。
为词语“他们”造句：我没有认出来他们。
为词语“我会”造句：我会做饭。
为词语“做饭”造句：我会做饭。
为词语“那”造句：那是我的吗？
为词语“是”造句：那是我的吗？
为词语“我”造句：那是我的吗？
为词语“的”造句：那是我的吗？
为词语“今天”造句：今天是三月五号。
为词语“是”造句：今天是三月五号。
为词语“三月”造句：今天是三月五号。
为词语“五号”造句：今天是三月五号。
为词语“你”造句：你女朋友是谁？
为词语“女朋友”造句：你女朋友是谁？
为词语“是”造句：你女朋友是谁？
为词语“谁”造句：你女朋友是谁？
为词语“你”造句：你什么时候去？
为词语“什么”造句：你什么时候去？
为词语“时候”造句：你什么时候去？
为词语“去”造句：你什么时候去？
为词语“Tom”造句：Tom有很多女友。
为词语“有”造句：Tom有很多女友。
为词语“很多”造句：Tom有很多女友。
为词语“女友”造句：Tom有很多女友。
为词语“我”造句：我怎么回家?
为词语“怎么”造句：我怎么回家?
为词语“回家”造句：我怎么回家?
为词语“?”造句：我怎么回家?
为词语“哪儿”造句：哪儿有出租车?
为词语“有”造句：哪儿有出租车?
为词语“出租车”造句：哪儿有出租车?
为词语“?”造句：哪儿有出租车?
为词语“你”造句：你想去哪儿?
为词语“想”造句：你想去哪儿?
为词语“去”造句：你想去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿?
为词语“你们”造句：你们去哪儿?
为词语“去”造句：你们去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你们去哪儿?
为词语“?”造句：你们去哪儿?
为词语“这儿”造句：这儿有人吗?
为词语“有人”造句：这儿有人吗?
为词语“吗”造句：这儿有人吗?
为词语“?”造句：这儿有人吗?
为词语“很”造句：很高兴你是对的。
为词语“高兴”造句：很高兴你是对的。
为词语“你”造句：很高兴你是对的。
为词语“是”造句：很高兴你是对的。
为词语“我”造句：我的朋友人都很好。
为词语“的”造句：我的朋友人都很好。
为词语“朋友”造句：我的朋友人都很好。
为词语“人”造句：我的朋友人都很好。
为词语“我”造句：我不喜欢学习。
为词语“不”造句：我不喜欢学习。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学习。
为词语“学习”造句：我不喜欢学习。
为词语“我”造句：我什么都不喜欢。
为词语“什么”造句：我什么都不喜欢。
为词语“都”造句：我什么都不喜欢。
为词语“不”造句：我什么都不喜欢。
为词语“我”造句：我不喜欢你。
为词语“不”造句：我不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你。
为词语“你”造句：我不喜欢你。
为词语“我”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“不”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喝茶”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“这”造句：这是谁的茶？
为词语“是”造句：这是谁的茶？
为词语“谁”造句：这是谁的茶？
为词语“的”造句：这是谁的茶？
为词语“这些”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“天”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“他们”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“很少”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“你”造句：你在读哪本书？
为词语“在读”造句：你在读哪本书？
为词语“哪”造句：你在读哪本书？
为词语“本书”造句：你在读哪本书？
为词语“我能”造句：我能坐这里吗？
为词语“坐”造句：我能坐这里吗？
为词语“这里”造句：我能坐这里吗？
为词语“吗”造句：我能坐这里吗？
为词语“多学些”造句：多学些。
为词语“这”造句：这是我的。
为词语“是”造句：这是我的。
为词语“我”造句：这是我的。
为词语“的”造句：这是我的。
为词语“你”造句：你不会吃的。
为词语“不会”造句：你不会吃的。
为词语“吃”造句：你不会吃的。
为词语“的”造句：你不会吃的。
为词语“老师”造句：老师坐在椅子上。
为词语“坐在”造句：老师坐在椅子上。
为词语“椅子”造句：老师坐在椅子上。
为词语“上”造句：老师坐在椅子上。
为词语“你们”造句：你们在写什么？
为词语“在”造句：你们在写什么？
为词语“写”造句：你们在写什么？
为词语“什么”造句：你们在写什么？
为词语“我们”造句：我们喝了一点水。
为词语“喝”造句：我们喝了一点水。
为词语“了”造句：我们喝了一点水。
为词语“一点”造句：我们喝了一点水。
为词语“看看”造句：看看他。
为词语“他”造句：看看他。
为词语“我们”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“今天”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“吃”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“了”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“我”造句：我在吃东西。
为词语“在”造句：我在吃东西。
为词语“吃”造句：我在吃东西。
为词语“东西”造句：我在吃东西。
为词语“我们”造句：我们看不见他们。
为词语“看不见”造句：我们看不见他们。
为词语“他们”造句：我们看不见他们。
为词语“我”造句：我儿子不听我话。
为词语“儿子”造句：我儿子不听我话。
为词语“不”造句：我儿子不听我话。
为词语“听”造句：我儿子不听我话。
为词语“我会”造句：我会开车。
为词语“开车”造句：我会开车。
为词语“你”造句：你喝多了。
为词语“喝”造句：你喝多了。
为词语“多”造句：你喝多了。
为词语“了”造句：你喝多了。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“不是”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“看起来”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“那”造句：那是谁？
为词语“是”造句：那是谁？
为词语“谁”造句：那是谁？
为词语“我”造句：我不想吃。
为词语“不想”造句：我不想吃。
为词语“吃”造句：我不想吃。
为词语“她”造句：她在车子里睡觉。
为词语“在”造句：她在车子里睡觉。
为词语“车子”造句：她在车子里睡觉。
为词语“里”造句：她在车子里睡觉。
为词语“再见”造句：再见，Ian。
为词语“Ian”造句：再见，Ian。
为词语“我”造句：我的名字是Irakli
为词语“的”造句：我的名字是Irakli
为词语“名字”造句：我的名字是Irakli
为词语“是”造句：我的名字是Irakli
为词语“你”造句：你想我吗？
为词语“想”造句：你想我吗？
为词语“我”造句：你想我吗？
为词语“吗”造句：你想我吗？
为词语“后会有期”造句：后会有期。
为词语“这”造句：这是冷的。
为词语“是”造句：这是冷的。
为词语“冷”造句：这是冷的。
为词语“的”造句：这是冷的。
为词语“你”造句：你不能这么说。
为词语“不能”造句：你不能这么说。
为词语“这么”造句：你不能这么说。
为词语“说”造句：你不能这么说。
为词语“你好”造句：你好。
为词语“你好”造句：你好！
为词语“我”造句：我不想回家。
为词语“不想”造句：我不想回家。
为词语“回家”造句：我不想回家。
为词语“他们”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“的”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“苹果”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“没有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“他们”造句：他们说了些什么？
为词语“说”造句：他们说了些什么？
为词语“了”造句：他们说了些什么？
为词语“些”造句：他们说了些什么？
为词语“在”造句：在家里我们不冷。
为词语“家里”造句：在家里我们不冷。
为词语“我们”造句：在家里我们不冷。
为词语“不冷”造句：在家里我们不冷。
为词语“我”造句：我去学校。
为词语“去”造句：我去学校。
为词语“学校”造句：我去学校。
为词语“谢谢”造句：谢谢！
为词语“明天”造句：明天见。
为词语“见”造句：明天见。
为词语“大家”造句：大家都在哪儿？
为词语“都”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：大家都在哪儿？
为词语“哪儿”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：在吃什么呢？
为词语“吃”造句：在吃什么呢？
为词语“什么”造句：在吃什么呢？
为词语“呢”造句：在吃什么呢？
为词语“昨天”造句：昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：昨天几点睡的？
为词语“的”造句：昨天几点睡的？
为词语“你”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“现在”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“有”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“喜欢”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“你好”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你很好。
为词语“很”造句：你很好。
为词语“好”造句：你很好。
为词语“这”造句：这是谁的杯子？
为词语“是”造句：这是谁的杯子？
为词语“谁”造句：这是谁的杯子？
为词语“的”造句：这是谁的杯子？
为词语“我能”造句：我能说什么？
为词语“说”造句：我能说什么？
为词语“什么”造句：我能说什么？
为词语“他”造句：他吃。
为词语“吃”造句：他吃。
为词语“她”造句：她吃。
为词语“吃”造句：她吃。
为词语“她”造句：她是谁？
为词语“是”造句：她是谁？
为词语“谁”造句：她是谁？
为词语“他”造句：他高。
为词语“高”造句：他高。
为词语“她”造句：她高。
为词语“高”造句：她高。
为词语“大家”造句：大家在说什么呢？
为词语“在”造句：大家在说什么呢？
为词语“说”造句：大家在说什么呢？
为词语“什么”造句：大家在说什么呢？
为词语“你”造句：你有电视吗？
为词语“有”造句：你有电视吗？
为词语“电视”造句：你有电视吗？
为词语“吗”造句：你有电视吗？
为词语“对”造句：对！
为词语“你”造句：你不热吗？
为词语“不”造句：你不热吗？
为词语“热”造句：你不热吗？
为词语“吗”造句：你不热吗？
为词语“能”造句：能听见吗？
为词语“听见”造句：能听见吗？
为词语“吗”造句：能听见吗？
为词语“不”造句：不！
为词语“你”造句：你现在在哪里工作？
为词语“现在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你现在在哪里工作？
为词语“我们”造句：我们明天回来。
为词语“明天”造句：我们明天回来。
为词语“回来”造句：我们明天回来。
为词语“请”造句：请！
为词语“不是”造句：不是吗？
为词语“吗”造句：不是吗？
为词语“电话”造句：电话。
为词语“怎么”造句：怎么会呢？
为词语“会”造句：怎么会呢？
为词语“呢”造句：怎么会呢？
为词语“我们”造句：我们来了。
为词语“来”造句：我们来了。
为词语“了”造句：我们来了。
为词语“你”造句：你会来吗？
为词语“会”造句：你会来吗？
为词语“来”造句：你会来吗？
为词语“吗”造句：你会来吗？
为词语“她”造句：她认识我。
为词语“认识”造句：她认识我。
为词语“我”造句：她认识我。
为词语“他”造句：他是作家。
为词语“是”造句：他是作家。
为词语“作家”造句：他是作家。
为词语“他”造句：他不睡觉。
为词语“不”造句：他不睡觉。
为词语“睡觉”造句：他不睡觉。
为词语“我们”造句：我们有来客。
为词语“有”造句：我们有来客。
为词语“来客”造句：我们有来客。
为词语“对不起”造句：对不起！
为词语“今天”造句：今天是星期三。
为词语“是”造句：今天是星期三。
为词语“星期三”造句：今天是星期三。
为词语“你们”造句：你们是医生。
为词语“是”造句：你们是医生。
为词语“医生”造句：你们是医生。
为词语“很多”造句：很多!
为词语“!”造句：很多!
为词语“多”造句：多!
为词语“!”造句：多!
为词语“有”造句：有多少人在那里工作？
为词语“多少”造句：有多少人在那里工作？
为词语“人”造句：有多少人在那里工作？
为词语“在”造句：有多少人在那里工作？
为词语“这是”造句：这是医院。
为词语“医院”造句：这是医院。
为词语“那”造句：那没什么大不了的。
为词语“没什么”造句：那没什么大不了的。
为词语“大不了”造句：那没什么大不了的。
为词语“的”造句：那没什么大不了的。
为词语“你”造句：你看上去很好。
为词语“看上去”造句：你看上去很好。
为词语“很”造句：你看上去很好。
为词语“好”造句：你看上去很好。
为词语“爱”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“好好学习”造句：好好学习。
为词语“有人”造句：有人来了。
为词语“来”造句：有人来了。
为词语“了”造句：有人来了。
为词语“好时机”造句：好时机。
为词语“狗会”造句：狗会叫。
为词语“叫”造句：狗会叫。
为词语“看”造句：看那里。
为词语“那里”造句：看那里。
为词语“打电话”造句：打电话回家！
为词语“回家”造句：打电话回家！
为词语“和”造句：和气点。
为词语“气点”造句：和气点。
为词语“我住”造句：我住这个。
为词语“这个”造句：我住这个。
为词语“好”造句：好。
为词语“不”造句：不。
为词语“谢谢”造句：谢谢。
为词语“妈妈”造句：妈妈在哪儿？
为词语“在”造句：妈妈在哪儿？
为词语“哪儿”造句：妈妈在哪儿？
为词语“听”造句：听！
为词语“现在”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“的”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“天气”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“怎么样”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“学校”造句：学校怎么样？
为词语“怎么样”造句：学校怎么样？
为词语“我”造句：我想吃点好吃的。
为词语“想”造句：我想吃点好吃的。
为词语“吃”造句：我想吃点好吃的。
为词语“点”造句：我想吃点好吃的。
为词语“有”造句：有什么想吃的吗？
为词语“什么”造句：有什么想吃的吗？
为词语“想”造句：有什么想吃的吗？
为词语“吃”造句：有什么想吃的吗？
为词语“昨天”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“和”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“你”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“在”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“一个”造句：一个人多少钱？
为词语“人”造句：一个人多少钱？
为词语“多少”造句：一个人多少钱？
为词语“钱”造句：一个人多少钱？
为词语“工作”造句：工作怎么样？
为词语“怎么样”造句：工作怎么样？
为词语“这个”造句：这个能吃吗？
为词语“能”造句：这个能吃吗？
为词语“吃”造句：这个能吃吗？
为词语“吗”造句：这个能吃吗？
为词语“我能”造句：我能认识你吗？
为词语“认识”造句：我能认识你吗？
为词语“你”造句：我能认识你吗？
为词语“吗”造句：我能认识你吗？
为词语“我”造句：我听说了他们。
为词语“听说”造句：我听说了他们。
为词语“了”造句：我听说了他们。
为词语“他们”造句：我听说了他们。
为词语“今天”造句：今天是星期四。
为词语“是”造句：今天是星期四。
为词语“星期四”造句：今天是星期四。
为词语“回家”造句：回家！
为词语“你”造句：你想喝点什么吗？
为词语“想”造句：你想喝点什么吗？
为词语“喝点”造句：你想喝点什么吗？
为词语“什么”造句：你想喝点什么吗？
为词语“你”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“想”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“坐”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“你们”造句：你们做什么？
为词语“做”造句：你们做什么？
为词语“什么”造句：你们做什么？
为词语“谁”造句：谁？
为词语“什么”造句：什么时候？
为词语“时候”造句：什么时候？
为词语“怎么样”造句：怎么样？
为词语“哪里”造句：哪里？
为词语“我”造句：我不是医生
为词语“不是”造句：我不是医生
为词语“医生”造句：我不是医生
为词语“我”造句：我想说话
为词语“想”造句：我想说话
为词语“说话”造句：我想说话
为词语“你”造句：你不是我。
为词语“不是”造句：你不是我。
为词语“我”造句：你不是我。
为词语“我”造句：我喜欢你
为词语“喜欢”造句：我喜欢你
为词语“你”造句：我喜欢你
为词语“书”造句：书在哪儿？
为词语“在”造句：书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：书在哪儿？
为词语“我”造句：我想喝水
为词语“想”造句：我想喝水
为词语“喝水”造句：我想喝水
为词语“我”造句：我昨天喝多了
为词语“昨天”造句：我昨天喝多了
为词语“喝多”造句：我昨天喝多了
为词语“了”造句：我昨天喝多了
为词语“你”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“在”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“Facebook”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“上”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“昨天”造句：昨天是星期五。
为词语“是”造句：昨天是星期五。
为词语“星期五”造句：昨天是星期五。
为词语“喝一杯”造句：喝一杯水。
为词语“水”造句：喝一杯水。
为词语“明天”造句：明天不会下雨。
为词语“不会”造句：明天不会下雨。
为词语“下雨”造句：明天不会下雨。
为词语“我们”造句：我们有一个吗？
为词语“有”造句：我们有一个吗？
为词语“一个”造句：我们有一个吗？
为词语“吗”造句：我们有一个吗？
为词语“你”造句：你去了几回？
为词语“去”造句：你去了几回？
为词语“了”造句：你去了几回？
为词语“几回”造句：你去了几回？
为词语“这水”造句：这水不能喝。
为词语“不能”造句：这水不能喝。
为词语“喝”造句：这水不能喝。
为词语“你”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“的”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“狗叫”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“什么”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“你”造句：你去学校。
为词语“去”造句：你去学校。
为词语“学校”造句：你去学校。
为词语“他们”造句：他们是分不开的。
为词语“是”造句：他们是分不开的。
为词语“分不开”造句：他们是分不开的。
为词语“的”造句：他们是分不开的。
为词语“我”造句：我说服不了他们。
为词语“说服”造句：我说服不了他们。
为词语“不了”造句：我说服不了他们。
为词语“他们”造句：我说服不了他们。
为词语“不能”造句：不能这样！
为词语“这样”造句：不能这样！
为词语“后天”造句：后天见。
为词语“见”造句：后天见。
为词语“他”造句：他没听。
为词语“没”造句：他没听。
为词语“听”造句：他没听。
为词语“你”造句：你看来不大高兴。
为词语“看来”造句：你看来不大高兴。
为词语“不”造句：你看来不大高兴。
为词语“大”造句：你看来不大高兴。
为词语“他”造句：他不在这里。
为词语“不”造句：他不在这里。
为词语“在”造句：他不在这里。
为词语“这里”造句：他不在这里。
为词语“桌上”造句：桌上有些书。
为词语“有些”造句：桌上有些书。
为词语“书”造句：桌上有些书。
为词语“昨天”造句：昨天星期几?
为词语“星期”造句：昨天星期几?
为词语“几”造句：昨天星期几?
为词语“?”造句：昨天星期几?
为词语“你们”造句：你们学习吗？
为词语“学习”造句：你们学习吗？
为词语“吗”造句：你们学习吗？
为词语“看来”造句：看来他会在下个月来。
为词语“他会”造句：看来他会在下个月来。
为词语“在”造句：看来他会在下个月来。
为词语“下个月”造句：看来他会在下个月来。
为词语“没人”造句：没人想去我的国家。
为词语“想”造句：没人想去我的国家。
为词语“去”造句：没人想去我的国家。
为词语“我”造句：没人想去我的国家。
为词语“他们”造句：他们爱她。
为词语“爱”造句：他们爱她。
为词语“她”造句：他们爱她。
为词语“你”造句：你回来了。
为词语“回来”造句：你回来了。
为词语“了”造句：你回来了。
为词语“他”造句：他回来了。
为词语“回来”造句：他回来了。
为词语“了”造句：他回来了。
为词语“她”造句：她回来了。
为词语“回来”造句：她回来了。
为词语“了”造句：她回来了。
为词语“他”造句：他在睡觉。
为词语“在”造句：他在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他在睡觉。
为词语“她”造句：她在睡觉。
为词语“在”造句：她在睡觉。
为词语“睡觉”造句：她在睡觉。
为词语“我”造句：我在睡觉。
为词语“在”造句：我在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我在睡觉。
为词语“你”造句：你在睡觉。
为词语“在”造句：你在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你在睡觉。
为词语“我们”造句：我们在睡觉。
为词语“在”造句：我们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们在睡觉。
为词语“你们”造句：你们在睡觉。
为词语“在”造句：你们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你们在睡觉。
为词语“他”造句：他在工作。
为词语“在”造句：他在工作。
为词语“工作”造句：他在工作。
为词语“她”造句：她在工作。
为词语“在”造句：她在工作。
为词语“工作”造句：她在工作。
为词语“你”造句：你在工作。
为词语“在”造句：你在工作。
为词语“工作”造句：你在工作。
为词语“她们”造句：她们在工作。
为词语“在”造句：她们在工作。
为词语“工作”造句：她们在工作。
为词语“他们”造句：他们在工作。
为词语“在”造句：他们在工作。
为词语“工作”造句：他们在工作。
为词语“你们”造句：你们在工作。
为词语“在”造句：你们在工作。
为词语“工作”造句：你们在工作。
为词语“他”造句：他不来了。
为词语“不来”造句：他不来了。
为词语“了”造句：他不来了。
为词语“她”造句：她不来了。
为词语“不来”造句：她不来了。
为词语“了”造句：她不来了。
为词语“你”造句：你不来了。
为词语“不来”造句：你不来了。
为词语“了”造句：你不来了。
为词语“我”造句：我不来了。
为词语“不来”造句：我不来了。
为词语“了”造句：我不来了。
为词语“我们”造句：我们不来了。
为词语“不来”造句：我们不来了。
为词语“了”造句：我们不来了。
为词语“你们”造句：你们不来了。
为词语“不来”造句：你们不来了。
为词语“了”造句：你们不来了。
为词语“你”造句：你没吃。
为词语“没”造句：你没吃。
为词语“吃”造句：你没吃。
为词语“你”造句：你没有吃。
为词语“没有”造句：你没有吃。
为词语“吃”造句：你没有吃。
为词语“他”造句：他没吃。
为词语“没”造句：他没吃。
为词语“吃”造句：他没吃。
为词语“他”造句：他没有吃。
为词语“没有”造句：他没有吃。
为词语“吃”造句：他没有吃。
为词语“她”造句：她没吃。
为词语“没”造句：她没吃。
为词语“吃”造句：她没吃。
为词语“她”造句：她没有吃。
为词语“没有”造句：她没有吃。
为词语“吃”造句：她没有吃。
为词语“我们”造句：我们没吃。
为词语“没”造句：我们没吃。
为词语“吃”造句：我们没吃。
为词语“你们”造句：你们没吃。
为词语“没”造句：你们没吃。
为词语“吃”造句：你们没吃。
为词语“他们”造句：他们没吃。
为词语“没”造句：他们没吃。
为词语“吃”造句：他们没吃。
为词语“她们”造句：她们没吃。
为词语“没”造句：她们没吃。
为词语“吃”造句：她们没吃。
为词语“我们”造句：我们没有吃。
为词语“没有”造句：我们没有吃。
为词语“吃”造句：我们没有吃。
为词语“她们”造句：她们没有吃。
为词语“没有”造句：她们没有吃。
为词语“吃”造句：她们没有吃。
为词语“他们”造句：他们没有吃。
为词语“没有”造句：他们没有吃。
为词语“吃”造句：他们没有吃。
为词语“你”造句：你在读书。
为词语“在”造句：你在读书。
为词语“读书”造句：你在读书。
为词语“他”造句：他在读书。
为词语“在”造句：他在读书。
为词语“读书”造句：他在读书。
为词语“我们”造句：我们在读书。
为词语“在”造句：我们在读书。
为词语“读书”造句：我们在读书。
为词语“你们”造句：你们在读书。
为词语“在”造句：你们在读书。
为词语“读书”造句：你们在读书。
为词语“他们”造句：他们在读书。
为词语“在”造句：他们在读书。
为词语“读书”造句：他们在读书。
为词语“她们”造句：她们在读书。
为词语“在”造句：她们在读书。
为词语“读书”造句：她们在读书。
为词语“她”造句：她在睡觉吗？
为词语“在”造句：她在睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：她在睡觉吗？
为词语“吗”造句：她在睡觉吗？
为词语“有”造句：有吗？
为词语“吗”造句：有吗？
为词语“我”造句：我不是中国人。
为词语“不是”造句：我不是中国人。
为词语“中国”造句：我不是中国人。
为词语“人”造句：我不是中国人。
为词语“我”造句：我吃好饭了。
为词语“吃好饭”造句：我吃好饭了。
为词语“了”造句：我吃好饭了。
为词语“我”造句：我睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我睡觉了。
为词语“了”造句：我睡觉了。
为词语“你们”造句：你们是哪里人？
为词语“是”造句：你们是哪里人？
为词语“哪里”造句：你们是哪里人？
为词语“人”造句：你们是哪里人？
为词语“在”造句：在做什么？
为词语“做”造句：在做什么？
为词语“什么”造句：在做什么？
为词语“学生”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“们”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“现在”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“都”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“请”造句：请看这本书。
为词语“看”造句：请看这本书。
为词语“这”造句：请看这本书。
为词语“本书”造句：请看这本书。
为词语“你”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“想”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“吃”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“点”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“他”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“在”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“星期六”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“下午”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“那太多”造句：那太多了吗？
为词语“了”造句：那太多了吗？
为词语“吗”造句：那太多了吗？
为词语“你”造句：你在家吗
为词语“在家”造句：你在家吗
为词语“吗”造句：你在家吗
为词语“你们”造句：你们在家吗
为词语“在家”造句：你们在家吗
为词语“吗”造句：你们在家吗
为词语“你们”造句：你们都在家吗？
为词语“都”造句：你们都在家吗？
为词语“在家”造句：你们都在家吗？
为词语“吗”造句：你们都在家吗？
为词语“你”造句：你在家做什么？
为词语“在家”造句：你在家做什么？
为词语“做”造句：你在家做什么？
为词语“什么”造句：你在家做什么？
为词语“我”造句：我不会再回来了。
为词语“不会”造句：我不会再回来了。
为词语“再”造句：我不会再回来了。
为词语“回来”造句：我不会再回来了。
为词语“那”造句：那不太好。
为词语“不太好”造句：那不太好。
为词语“我”造句：我睡了个好觉。
为词语“睡”造句：我睡了个好觉。
为词语“了”造句：我睡了个好觉。
为词语“个”造句：我睡了个好觉。
为词语“他们”造句：他们不会再见面了。
为词语“不会”造句：他们不会再见面了。
为词语“再见面”造句：他们不会再见面了。
为词语“了”造句：他们不会再见面了。
为词语“她”造句：她昨天来见我了。
为词语“昨天”造句：她昨天来见我了。
为词语“来”造句：她昨天来见我了。
为词语“见”造句：她昨天来见我了。
为词语“那”造句：那不好。
为词语“不好”造句：那不好。
为词语“你”造句：你家里谁做饭？
为词语“家里”造句：你家里谁做饭？
为词语“谁”造句：你家里谁做饭？
为词语“做饭”造句：你家里谁做饭？
为词语“我”造句：我怎么看不见他们？
为词语“怎么”造句：我怎么看不见他们？
为词语“看不见”造句：我怎么看不见他们？
为词语“他们”造句：我怎么看不见他们？
为词语“这是”造句：这是他们的书。
为词语“他们”造句：这是他们的书。
为词语“的”造句：这是他们的书。
为词语“书”造句：这是他们的书。
为词语“我们”造句：我们会在那里见他。
为词语“会”造句：我们会在那里见他。
为词语“在”造句：我们会在那里见他。
为词语“那里”造句：我们会在那里见他。
为词语“你”造句：你明天想去那里？
为词语“明天”造句：你明天想去那里？
为词语“想”造句：你明天想去那里？
为词语“去”造句：你明天想去那里？
为词语“我”造句：我很高兴你回来了。
为词语“很”造句：我很高兴你回来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你回来了。
为词语“你”造句：我很高兴你回来了。
为词语“我”造句：我在叫他们回来。
为词语“在”造句：我在叫他们回来。
为词语“叫”造句：我在叫他们回来。
为词语“他们”造句：我在叫他们回来。
为词语“看来”造句：看来他很好。
为词语“他”造句：看来他很好。
为词语“很”造句：看来他很好。
为词语“好”造句：看来他很好。
为词语“我们”造句：我们是朋友。
为词语“是”造句：我们是朋友。
为词语“朋友”造句：我们是朋友。
为词语“他”造句：他在这里。
为词语“在”造句：他在这里。
为词语“这里”造句：他在这里。
为词语“你”造句：你什么时候睡觉？
为词语“什么”造句：你什么时候睡觉？
为词语“时候”造句：你什么时候睡觉？
为词语“睡觉”造句：你什么时候睡觉？
为词语“有”造句：有多少人能做？
为词语“多少”造句：有多少人能做？
为词语“人能”造句：有多少人能做？
为词语“做”造句：有多少人能做？
为词语“你”造句：你是对的吗？
为词语“是”造句：你是对的吗？
为词语“对”造句：你是对的吗？
为词语“的”造句：你是对的吗？
为词语“我”造句：我在读书。
为词语“在”造句：我在读书。
为词语“读书”造句：我在读书。
为词语“你”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“的”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“在”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“你”造句：你想什么时候见他们？
为词语“想”造句：你想什么时候见他们？
为词语“什么”造句：你想什么时候见他们？
为词语“时候”造句：你想什么时候见他们？
为词语“我”造句：我有些钱。
为词语“有些”造句：我有些钱。
为词语“钱”造句：我有些钱。
为词语“他”造句：他在看我们。
为词语“在”造句：他在看我们。
为词语“看”造句：他在看我们。
为词语“我们”造句：他在看我们。
为词语“你”造句：你明天工作吗？
为词语“明天”造句：你明天工作吗？
为词语“工作”造句：你明天工作吗？
为词语“吗”造句：你明天工作吗？
为词语“她”造句：她打了他。
为词语“打”造句：她打了他。
为词语“了”造句：她打了他。
为词语“他”造句：她打了他。
为词语“不是”造句：不是我的。
为词语“我”造句：不是我的。
为词语“的”造句：不是我的。
为词语“我会”造句：我会生气。
为词语“生气”造句：我会生气。
为词语“今天”造句：今天好冷。
为词语“好”造句：今天好冷。
为词语“冷”造句：今天好冷。
为词语“你”造句：你的姐姐呢？
为词语“的”造句：你的姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐呢？
为词语“呢”造句：你的姐姐呢？
为词语“不”造句：不好看。
为词语“好看”造句：不好看。
为词语“她”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“在”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“5”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“年里”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“我”造句：我不想再吃了。
为词语“不想”造句：我不想再吃了。
为词语“再”造句：我不想再吃了。
为词语“吃”造句：我不想再吃了。
为词语“你”造句：你今天不在工作吗？
为词语“今天”造句：你今天不在工作吗？
为词语“不”造句：你今天不在工作吗？
为词语“在”造句：你今天不在工作吗？
为词语“我”造句：我爱这里的人们。
为词语“爱”造句：我爱这里的人们。
为词语“这里”造句：我爱这里的人们。
为词语“的”造句：我爱这里的人们。
为词语“我”造句：我很爱飞。
为词语“很”造句：我很爱飞。
为词语“爱飞”造句：我很爱飞。
为词语“请”造句：请坐。
为词语“坐”造句：请坐。
为词语“我”造句：我不喜欢看电视。
为词语“不”造句：我不喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢看电视。
为词语“看电视”造句：我不喜欢看电视。
为词语“这”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“是”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“你”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“的”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“我们”造句：我们想听听。
为词语“想”造句：我们想听听。
为词语“听听”造句：我们想听听。
为词语“我”造句：我昨天去见他了。
为词语“昨天”造句：我昨天去见他了。
为词语“去”造句：我昨天去见他了。
为词语“见”造句：我昨天去见他了。
为词语“我们”造句：我们很不一样。
为词语“很”造句：我们很不一样。
为词语“不”造句：我们很不一样。
为词语“一样”造句：我们很不一样。
为词语“我”造句：我想睡点觉。
为词语“想”造句：我想睡点觉。
为词语“睡”造句：我想睡点觉。
为词语“点觉”造句：我想睡点觉。
为词语“人人”造句：人人都好。
为词语“都”造句：人人都好。
为词语“好”造句：人人都好。
为词语“这”造句：这本书小。
为词语“本书”造句：这本书小。
为词语“小”造句：这本书小。
为词语“他们”造句：他们不喜欢你。
为词语“不”造句：他们不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：你在看谁？
为词语“在”造句：你在看谁？
为词语“看”造句：你在看谁？
为词语“谁”造句：你在看谁？
为词语“她”造句：她去年出生。
为词语“去年”造句：她去年出生。
为词语“出生”造句：她去年出生。
为词语“我”造句：我星期天在家。
为词语“星期天”造句：我星期天在家。
为词语“在家”造句：我星期天在家。
为词语“我”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“的”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“猫”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“会”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“她”造句：她不在。
为词语“不”造句：她不在。
为词语“在”造句：她不在。
为词语“有人”造句：有人在那里。
为词语“在”造句：有人在那里。
为词语“那里”造句：有人在那里。
为词语“现在”造句：现在读这个。
为词语“读”造句：现在读这个。
为词语“这个”造句：现在读这个。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“坐在”造句：我坐在我车里。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“车里”造句：我坐在我车里。
为词语“你”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“昨天”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“喝茶”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“了”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“你”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“的”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“一个”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“朋友”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“我”造句：我今天不想吃东西。
为词语“今天”造句：我今天不想吃东西。
为词语“不想”造句：我今天不想吃东西。
为词语“吃”造句：我今天不想吃东西。
为词语“他们”造句：他们喜欢那个
为词语“喜欢”造句：他们喜欢那个
为词语“那个”造句：他们喜欢那个
为词语“请”造句：请回来。
为词语“回来”造句：请回来。
为词语“你”造句：你明天在这里吗？
为词语“明天”造句：你明天在这里吗？
为词语“在”造句：你明天在这里吗？
为词语“这里”造句：你明天在这里吗？
为词语“我们”造句：我们没有做好。
为词语“没有”造句：我们没有做好。
为词语“做好”造句：我们没有做好。
为词语“我们”造句：我们能不打了吗？
为词语“能”造句：我们能不打了吗？
为词语“不”造句：我们能不打了吗？
为词语“打”造句：我们能不打了吗？
为词语“你”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“在”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“这里”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“的”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“你”造句：你昨天没来学校。
为词语“昨天”造句：你昨天没来学校。
为词语“没”造句：你昨天没来学校。
为词语“来”造句：你昨天没来学校。
为词语“你”造句：你现在高兴吗？
为词语“现在”造句：你现在高兴吗？
为词语“高兴”造句：你现在高兴吗？
为词语“吗”造句：你现在高兴吗？
为词语“你”造句：你有多爱我？
为词语“有”造句：你有多爱我？
为词语“多”造句：你有多爱我？
为词语“爱”造句：你有多爱我？
为词语“你”造句：你在吃东西吗？
为词语“在”造句：你在吃东西吗？
为词语“吃”造句：你在吃东西吗？
为词语“东西”造句：你在吃东西吗？
为词语“谁”造句：谁来了这里？
为词语“来”造句：谁来了这里？
为词语“了”造句：谁来了这里？
为词语“这里”造句：谁来了这里？
为词语“他”造句：他是我的爸爸。
为词语“是”造句：他是我的爸爸。
为词语“我”造句：他是我的爸爸。
为词语“的”造句：他是我的爸爸。
为词语“这个”造句：这个不是我的.
为词语“不是”造句：这个不是我的.
为词语“我”造句：这个不是我的.
为词语“的”造句：这个不是我的.
为词语“这”造句：这是我的爸爸.
为词语“是”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：这是我的爸爸.
为词语“的”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：我想他不是中国人。
为词语“想”造句：我想他不是中国人。
为词语“他”造句：我想他不是中国人。
为词语“不是”造句：我想他不是中国人。
为词语“我”造句：我不想去。
为词语“不想”造句：我不想去。
为词语“去”造句：我不想去。
为词语“我”造句：我想你!
为词语“想”造句：我想你!
为词语“你”造句：我想你!
为词语“!”造句：我想你!
为词语“我想学”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“汉语”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“和”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“去”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“我”造句：我有一个中国朋友。
为词语“有”造句：我有一个中国朋友。
为词语“一个”造句：我有一个中国朋友。
为词语“中国”造句：我有一个中国朋友。
为词语“他”造句：他有没有儿子？
为词语“有没有”造句：他有没有儿子？
为词语“儿子”造句：他有没有儿子？
为词语“他”造句：他没有工作了。
为词语“没有”造句：他没有工作了。
为词语“工作”造句：他没有工作了。
为词语“了”造句：他没有工作了。
为词语“这儿”造句：这儿没有人。
为词语“没有”造句：这儿没有人。
为词语“人”造句：这儿没有人。
为词语“那”造句：那是一家医院。
为词语“是”造句：那是一家医院。
为词语“一家”造句：那是一家医院。
为词语“医院”造句：那是一家医院。
为词语“这个”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“人”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“不是”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“我”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“你”造句：你有几个儿子？
为词语“有”造句：你有几个儿子？
为词语“几个”造句：你有几个儿子？
为词语“儿子”造句：你有几个儿子？
为词语“她”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“的”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“女儿”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“都”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“你”造句：你想做什么工作？
为词语“想”造句：你想做什么工作？
为词语“做”造句：你想做什么工作？
为词语“什么”造句：你想做什么工作？
为词语“他”造句：他在哪儿工作？
为词语“在”造句：他在哪儿工作？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿工作？
为词语“工作”造句：他在哪儿工作？
为词语“他”造句：他在北京工作。
为词语“在”造句：他在北京工作。
为词语“北京”造句：他在北京工作。
为词语“工作”造句：他在北京工作。
为词语“我”造句：我很想你！
为词语“很”造句：我很想你！
为词语“想”造句：我很想你！
为词语“你”造句：我很想你！
为词语“我”造句：我想回家。
为词语“想”造句：我想回家。
为词语“回家”造句：我想回家。
为词语“我”造句：我想去看医生。
为词语“想”造句：我想去看医生。
为词语“去”造句：我想去看医生。
为词语“看”造句：我想去看医生。
为词语“你”造句：你有没有工作？
为词语“有没有”造句：你有没有工作？
为词语“工作”造句：你有没有工作？
为词语“你”造句：你没有电话吗？
为词语“没有”造句：你没有电话吗？
为词语“电话”造句：你没有电话吗？
为词语“吗”造句：你没有电话吗？
为词语“他”造句：他没有家了！
为词语“没有”造句：他没有家了！
为词语“家”造句：他没有家了！
为词语“了”造句：他没有家了！
为词语“我”造句：我喝了一杯水。
为词语“喝”造句：我喝了一杯水。
为词语“了”造句：我喝了一杯水。
为词语“一杯”造句：我喝了一杯水。
为词语“很”造句：很好吃。
为词语“好吃”造句：很好吃。
为词语“他”造句：他很少吃水果。
为词语“很少”造句：他很少吃水果。
为词语“吃水果”造句：他很少吃水果。
为词语“好”造句：好的。
为词语“的”造句：好的。
为词语“是”造句：是的！
为词语“的”造句：是的！
为词语“我”造句：我是你爸爸。
为词语“是”造句：我是你爸爸。
为词语“你”造句：我是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我是你爸爸。
为词语“我”造句：我很想家。
为词语“很”造句：我很想家。
为词语“想家”造句：我很想家。
为词语“我”造句：我很冷。
为词语“很”造句：我很冷。
为词语“冷”造句：我很冷。
为词语“你”造句：你和谁一起去那？
为词语“和”造句：你和谁一起去那？
为词语“谁”造句：你和谁一起去那？
为词语“一起”造句：你和谁一起去那？
为词语“你”造句：你现在是名人了。
为词语“现在”造句：你现在是名人了。
为词语“是”造句：你现在是名人了。
为词语“名人”造句：你现在是名人了。
为词语“喝水”造句：喝水。
为词语“喝茶”造句：喝茶。
为词语“吃水果”造句：吃水果。
为词语“吃”造句：吃菜。
为词语“菜”造句：吃菜。
为词语“今天下午”造句：今天下午下雨。
为词语“下雨”造句：今天下午下雨。
为词语“今天上午”造句：今天上午下雨。
为词语“下雨”造句：今天上午下雨。
为词语“你”造句：你和他都很友好 。
为词语“和”造句：你和他都很友好 。
为词语“他”造句：你和他都很友好 。
为词语“都”造句：你和他都很友好 。
为词语“我”造句：我不回去。
为词语“不”造句：我不回去。
为词语“回去”造句：我不回去。
为词语“我”造句：我有很多狗。
为词语“有”造句：我有很多狗。
为词语“很多”造句：我有很多狗。
为词语“狗”造句：我有很多狗。
为词语“我”造句：我叫小雨。
为词语“叫”造句：我叫小雨。
为词语“小雨”造句：我叫小雨。
为词语“我”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：我是小雨。
为词语“小雨”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“的”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：我和你是朋友。
为词语“和”造句：我和你是朋友。
为词语“你”造句：我和你是朋友。
为词语“是”造句：我和你是朋友。
为词语“他”造句：他是我朋友。
为词语“是”造句：他是我朋友。
为词语“我”造句：他是我朋友。
为词语“朋友”造句：他是我朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“是”造句：他是他朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“朋友”造句：他是他朋友。
为词语“我们”造句：我们是谁？
为词语“是”造句：我们是谁？
为词语“谁”造句：我们是谁？
为词语“你好”造句：你好！我叫小雨。
为词语“我”造句：你好！我叫小雨。
为词语“叫”造句：你好！我叫小雨。
为词语“小雨”造句：你好！我叫小雨。
为词语“他”造句：他今天在家。
为词语“今天”造句：他今天在家。
为词语“在家”造句：他今天在家。
为词语“去”造句：去店里！
为词语“店里”造句：去店里！
为词语“那”造句：那你姐姐呢？
为词语“你”造句：那你姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：那你姐姐呢？
为词语“呢”造句：那你姐姐呢？
为词语“这些”造句：这些苹果很大。
为词语“苹果”造句：这些苹果很大。
为词语“很大”造句：这些苹果很大。
为词语“你”造句：你做了很多。
为词语“做”造句：你做了很多。
为词语“了”造句：你做了很多。
为词语“很多”造句：你做了很多。
为词语“我爱你”造句：我爱你，Raphael！
为词语“Raphael”造句：我爱你，Raphael！
为词语“我”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“很”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“爱”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“你”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“我”造句：我爱看小说。
为词语“爱看”造句：我爱看小说。
为词语“小说”造句：我爱看小说。
为词语“喂”造句：喂。
为词语“我们”造句：我们在哪儿见面?
为词语“在”造句：我们在哪儿见面?
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿见面?
为词语“见面”造句：我们在哪儿见面?
为词语“你”造句：你是哪里人呢？
为词语“是”造句：你是哪里人呢？
为词语“哪里”造句：你是哪里人呢？
为词语“人”造句：你是哪里人呢？
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十二点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“今天”造句：今天中午你在家。
为词语“中午”造句：今天中午你在家。
为词语“你”造句：今天中午你在家。
为词语“在家”造句：今天中午你在家。
为词语“明天”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：明天我不在家。
为词语“不”造句：明天我不在家。
为词语“在家”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：我明天不在家。
为词语“明天”造句：我明天不在家。
为词语“不”造句：我明天不在家。
为词语“在家”造句：我明天不在家。
为词语“你”造句：你现在在哪？
为词语“现在”造句：你现在在哪？
为词语“在”造句：你现在在哪？
为词语“哪”造句：你现在在哪？
为词语“星期三”造句：星期三下午我在。
为词语“下午”造句：星期三下午我在。
为词语“我”造句：星期三下午我在。
为词语“在”造句：星期三下午我在。
为词语“昨天”造句：昨天星期六。
为词语“星期六”造句：昨天星期六。
为词语“没有”造句：没有人在看。
为词语“人”造句：没有人在看。
为词语“在”造句：没有人在看。
为词语“看”造句：没有人在看。
为词语“看看”造句：看看你！
为词语“你”造句：看看你！
为词语“好多”造句：好多了！
为词语“了”造句：好多了！
为词语“你”造句：你不在听我说的话。
为词语“不”造句：你不在听我说的话。
为词语“在”造句：你不在听我说的话。
为词语“听”造句：你不在听我说的话。
为词语“对”造句：对，我没关系。
为词语“我”造句：对，我没关系。
为词语“没关系”造句：对，我没关系。
为词语“有”造句：有一个人想见你。
为词语“一个”造句：有一个人想见你。
为词语“人”造句：有一个人想见你。
为词语“想见”造句：有一个人想见你。
为词语“我们”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“同样”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“的”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“那”造句：那是我的。
为词语“是”造句：那是我的。
为词语“我”造句：那是我的。
为词语“的”造句：那是我的。
为词语“你”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“今天”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“做”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“那个”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“我们”造句：我们没水。
为词语“没水”造句：我们没水。
为词语“你们”造句：你们去哪里?
为词语“去”造句：你们去哪里?
为词语“哪里”造句：你们去哪里?
为词语“?”造句：你们去哪里?
为词语“你”造句：你这么来的?
为词语“这么”造句：你这么来的?
为词语“来”造句：你这么来的?
为词语“的”造句：你这么来的?
为词语“你”造句：你说吗?
为词语“说”造句：你说吗?
为词语“吗”造句：你说吗?
为词语“?”造句：你说吗?
为词语“你”造句：你写吗?
为词语“写”造句：你写吗?
为词语“吗”造句：你写吗?
为词语“?”造句：你写吗?
为词语“你”造句：你做吗?
为词语“做”造句：你做吗?
为词语“吗”造句：你做吗?
为词语“?”造句：你做吗?
为词语“你”造句：你想吗?
为词语“想”造句：你想吗?
为词语“吗”造句：你想吗?
为词语“?”造句：你想吗?
为词语“你们”造句：你们有吗?
为词语“有”造句：你们有吗?
为词语“吗”造句：你们有吗?
为词语“?”造句：你们有吗?
为词语“你们”造句：你们能看见吗?
为词语“能”造句：你们能看见吗?
为词语“看见”造句：你们能看见吗?
为词语“吗”造句：你们能看见吗?
为词语“他们”造句：他们在一起工作。
为词语“在”造句：他们在一起工作。
为词语“一起”造句：他们在一起工作。
为词语“工作”造句：他们在一起工作。
为词语“我们”造句：我们不会再见你了。
为词语“不会”造句：我们不会再见你了。
为词语“再见”造句：我们不会再见你了。
为词语“你”造句：我们不会再见你了。
为词语“那些”造句：那些是她的。
为词语“是”造句：那些是她的。
为词语“她”造句：那些是她的。
为词语“的”造句：那些是她的。
为词语“这”造句：这是你的午饭吗？
为词语“是”造句：这是你的午饭吗？
为词语“你”造句：这是你的午饭吗？
为词语“的”造句：这是你的午饭吗？
为词语“猫”造句：猫在睡觉。
为词语“在”造句：猫在睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫在睡觉。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“很会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“你”造句：你喜欢茶吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢茶吗？
为词语“茶”造句：你喜欢茶吗？
为词语“吗”造句：你喜欢茶吗？
为词语“我”造句：我去哪里都开车。
为词语“去”造句：我去哪里都开车。
为词语“哪里”造句：我去哪里都开车。
为词语“都”造句：我去哪里都开车。
为词语“饭菜”造句：饭菜不太好。
为词语“不太好”造句：饭菜不太好。
为词语“他们”造句：他们喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：他们喜欢苹果。
为词语“我们”造句：我们什么都做不了。
为词语“什么”造句：我们什么都做不了。
为词语“都”造句：我们什么都做不了。
为词语“做不了”造句：我们什么都做不了。
为词语“再来一个”造句：再来一个！
为词语“你”造句：你会在那里吗？
为词语“会”造句：你会在那里吗？
为词语“在”造句：你会在那里吗？
为词语“那里”造句：你会在那里吗？
为词语“你”造句：你午饭吃的什么？
为词语“午饭”造句：你午饭吃的什么？
为词语“吃”造句：你午饭吃的什么？
为词语“的”造句：你午饭吃的什么？
为词语“我们”造句：我们在吃东西。
为词语“在”造句：我们在吃东西。
为词语“吃”造句：我们在吃东西。
为词语“东西”造句：我们在吃东西。
为词语“出去”造句：出去！
为词语“是”造句：是。
为词语“我们”造句：我们在哪里见面？
为词语“在”造句：我们在哪里见面？
为词语“哪里”造句：我们在哪里见面？
为词语“见面”造句：我们在哪里见面？
为词语“你”造句：你在这里。
为词语“在”造句：你在这里。
为词语“这里”造句：你在这里。
为词语“他”造句：他住在哪里？
为词语“住”造句：他住在哪里？
为词语“在”造句：他住在哪里？
为词语“哪里”造句：他住在哪里？
为词语“下”造句：下一个是谁？
为词语“一个”造句：下一个是谁？
为词语“是”造句：下一个是谁？
为词语“谁”造句：下一个是谁？
为词语“我”造句：我是个学生。
为词语“是”造句：我是个学生。
为词语“个”造句：我是个学生。
为词语“学生”造句：我是个学生。
为词语“你”造句：你在那里做什么呢？
为词语“在”造句：你在那里做什么呢？
为词语“那里”造句：你在那里做什么呢？
为词语“做”造句：你在那里做什么呢？
为词语“我”造句：我没有朋友。
为词语“没有”造句：我没有朋友。
为词语“朋友”造句：我没有朋友。
为词语“你”造句：你在看什么？
为词语“在”造句：你在看什么？
为词语“看”造句：你在看什么？
为词语“什么”造句：你在看什么？
为词语“他”造句：他是老师。
为词语“是”造句：他是老师。
为词语“老师”造句：他是老师。
为词语“我”造句：我喜欢他们。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他们。
为词语“他们”造句：我喜欢他们。
为词语“你”造句：你怎么了？
为词语“怎么”造句：你怎么了？
为词语“了”造句：你怎么了？
为词语“人们”造句：人们是这样说的。
为词语“是”造句：人们是这样说的。
为词语“这样”造句：人们是这样说的。
为词语“说”造句：人们是这样说的。
为词语“我”造句：我去看电影。
为词语“去”造句：我去看电影。
为词语“看”造句：我去看电影。
为词语“电影”造句：我去看电影。
为词语“他”造句：他说了些什么。
为词语“说”造句：他说了些什么。
为词语“了”造句：他说了些什么。
为词语“些”造句：他说了些什么。
为词语“你”造句：你和谁说话呢？
为词语“和”造句：你和谁说话呢？
为词语“谁”造句：你和谁说话呢？
为词语“说话”造句：你和谁说话呢？
为词语“你”造句：你现在住在哪里？
为词语“现在”造句：你现在住在哪里？
为词语“住”造句：你现在住在哪里？
为词语“在”造句：你现在住在哪里？
为词语“我”造句：我个子高。
为词语“个子”造句：我个子高。
为词语“高”造句：我个子高。
为词语“我”造句：我没有狗。
为词语“没有”造句：我没有狗。
为词语“狗”造句：我没有狗。
为词语“他们”造句：他们现在去哪？
为词语“现在”造句：他们现在去哪？
为词语“去”造句：他们现在去哪？
为词语“哪”造句：他们现在去哪？
为词语“她”造句：她想在医院工作。
为词语“想”造句：她想在医院工作。
为词语“在”造句：她想在医院工作。
为词语“医院”造句：她想在医院工作。
为词语“你们”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“午饭”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“吃”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“了”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“我”造句：我不喜欢上学。
为词语“不”造句：我不喜欢上学。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢上学。
为词语“上学”造句：我不喜欢上学。
为词语“我”造句：我是个女人。
为词语“是”造句：我是个女人。
为词语“个”造句：我是个女人。
为词语“女人”造句：我是个女人。
为词语“今天”造句：今天我回家
为词语“我”造句：今天我回家
为词语“回家”造句：今天我回家
为词语“我们”造句：我们在吃苹果。
为词语“在”造句：我们在吃苹果。
为词语“吃”造句：我们在吃苹果。
为词语“苹果”造句：我们在吃苹果。
为词语“请”造句：请听！
为词语“听”造句：请听！
为词语“这些”造句：这些书很老。
为词语“书”造句：这些书很老。
为词语“很”造句：这些书很老。
为词语“老”造句：这些书很老。
为词语“你”造句：你什么时候能来？
为词语“什么”造句：你什么时候能来？
为词语“时候”造句：你什么时候能来？
为词语“能”造句：你什么时候能来？
为词语“我”造句：我没名气。
为词语“没”造句：我没名气。
为词语“名气”造句：我没名气。
为词语“我”造句：我不出名。
为词语“不”造句：我不出名。
为词语“出名”造句：我不出名。
为词语“他”造句：他什么时候来？
为词语“什么”造句：他什么时候来？
为词语“时候”造句：他什么时候来？
为词语“来”造句：他什么时候来？
为词语“你”造句：你在说什么呢？
为词语“在”造句：你在说什么呢？
为词语“说”造句：你在说什么呢？
为词语“什么”造句：你在说什么呢？
为词语“我”造句：我没吃午饭。
为词语“没”造句：我没吃午饭。
为词语“吃”造句：我没吃午饭。
为词语“午饭”造句：我没吃午饭。
为词语“有”造句：有一天我会的。
为词语“一天”造句：有一天我会的。
为词语“我会”造句：有一天我会的。
为词语“的”造句：有一天我会的。
为词语“她”造句：她出去了
为词语“出去”造句：她出去了
为词语“了”造句：她出去了
为词语“我”造句：我买一点儿苹果。
为词语“买”造句：我买一点儿苹果。
为词语“一点儿”造句：我买一点儿苹果。
为词语“苹果”造句：我买一点儿苹果。
为词语“好”造句：好
为词语“我妈”造句：我妈不会开车。
为词语“不会”造句：我妈不会开车。
为词语“开车”造句：我妈不会开车。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“说”造句：他说他不回来了。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“不”造句：他说他不回来了。
为词语“我”造句：我是他的朋友。
为词语“是”造句：我是他的朋友。
为词语“他”造句：我是他的朋友。
为词语“的”造句：我是他的朋友。
为词语“他们”造句：他们都在里面。
为词语“都”造句：他们都在里面。
为词语“在”造句：他们都在里面。
为词语“里面”造句：他们都在里面。
为词语“那里”造句：那里的天气怎么样？
为词语“的”造句：那里的天气怎么样？
为词语“天气”造句：那里的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：那里的天气怎么样？
为词语“现在”造句：现在几点？
为词语“几点”造句：现在几点？
为词语“我”造句：我很高兴你们都在。
为词语“很”造句：我很高兴你们都在。
为词语“高兴”造句：我很高兴你们都在。
为词语“你们”造句：我很高兴你们都在。
为词语“我”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“在”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“这儿”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“有”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“我们”造句：我们喜欢你们。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢你们。
为词语“你们”造句：我们喜欢你们。
为词语“车”造句：车！
为词语“好车”造句：好车！
为词语“我”造句：我看见你在看她。
为词语“看见”造句：我看见你在看她。
为词语“你”造句：我看见你在看她。
为词语“在”造句：我看见你在看她。
为词语“我”造句：我认识她的姐姐。
为词语“认识”造句：我认识她的姐姐。
为词语“她”造句：我认识她的姐姐。
为词语“的”造句：我认识她的姐姐。
为词语“他们”造句：他们对我说话了。
为词语“对”造句：他们对我说话了。
为词语“我”造句：他们对我说话了。
为词语“说话”造句：他们对我说话了。
为词语“你”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“今天下午”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“会”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“在家”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“我”造句：我现在没有钱。
为词语“现在”造句：我现在没有钱。
为词语“没有”造句：我现在没有钱。
为词语“钱”造句：我现在没有钱。
为词语“我”造句：我没有车。
为词语“没有”造句：我没有车。
为词语“车”造句：我没有车。
为词语“他”造句：他是医生来的。
为词语“是”造句：他是医生来的。
为词语“医生”造句：他是医生来的。
为词语“来”造句：他是医生来的。
为词语“他读”造句：他读很多书。
为词语“很多”造句：他读很多书。
为词语“书”造句：他读很多书。
为词语“我”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“在”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“2003”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“年”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“那”造句：那是他家。
为词语“是”造句：那是他家。
为词语“他家”造句：那是他家。
为词语“你”造句：你不冷吗？
为词语“不”造句：你不冷吗？
为词语“冷”造句：你不冷吗？
为词语“吗”造句：你不冷吗？
为词语“请”造句：请坐一会。
为词语“坐”造句：请坐一会。
为词语“一会”造句：请坐一会。
为词语“你”造句：你是我的。
为词语“是”造句：你是我的。
为词语“我”造句：你是我的。
为词语“的”造句：你是我的。
为词语“他”造句：他明天会来吗？
为词语“明天”造句：他明天会来吗？
为词语“会来”造句：他明天会来吗？
为词语“吗”造句：他明天会来吗？
为词语“他”造句：他不能买车。
为词语“不能”造句：他不能买车。
为词语“买车”造句：他不能买车。
为词语“明天”造句：明天我想见你。
为词语“我”造句：明天我想见你。
为词语“想见”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：你在哪里工作？
为词语“在”造句：你在哪里工作？
为词语“哪里”造句：你在哪里工作？
为词语“工作”造句：你在哪里工作？
为词语“他”造句：他说，“九点了”。
为词语“说”造句：他说，“九点了”。
为词语“九点”造句：他说，“九点了”。
为词语“了”造句：他说，“九点了”。
为词语“我”造句：我没想那样做的。
为词语“没想”造句：我没想那样做的。
为词语“那样”造句：我没想那样做的。
为词语“做”造句：我没想那样做的。
为词语“那”造句：那是我的钱。
为词语“是”造句：那是我的钱。
为词语“我”造句：那是我的钱。
为词语“的”造句：那是我的钱。
为词语“你”造句：你看上去不太好。
为词语“看上去”造句：你看上去不太好。
为词语“不太好”造句：你看上去不太好。
为词语“我”造句：我明天再做。
为词语“明天”造句：我明天再做。
为词语“再”造句：我明天再做。
为词语“做”造句：我明天再做。
为词语“这个”造句：这个不对。
为词语“不”造句：这个不对。
为词语“对”造句：这个不对。
为词语“我能”造句：我能看看那个吗？
为词语“看看”造句：我能看看那个吗？
为词语“那个”造句：我能看看那个吗？
为词语“吗”造句：我能看看那个吗？
为词语“我”造句：我什么都不是。
为词语“什么”造句：我什么都不是。
为词语“都”造句：我什么都不是。
为词语“不是”造句：我什么都不是。
为词语“请”造句：请看看这里。
为词语“看看”造句：请看看这里。
为词语“这里”造句：请看看这里。
为词语“她”造句：她个子很高。
为词语“个子”造句：她个子很高。
为词语“很”造句：她个子很高。
为词语“高”造句：她个子很高。
为词语“我”造句：我十点回来。
为词语“十点”造句：我十点回来。
为词语“回来”造句：我十点回来。
为词语“你”造句：你想想。
为词语“想想”造句：你想想。
为词语“太”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“谢谢”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“了”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“朋友”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“我”造句：我叫了你。
为词语“叫”造句：我叫了你。
为词语“了”造句：我叫了你。
为词语“你”造句：我叫了你。
为词语“她”造句：她是哪国人？
为词语“是”造句：她是哪国人？
为词语“哪”造句：她是哪国人？
为词语“国人”造句：她是哪国人？
为词语“你”造句：你的女儿很高。
为词语“的”造句：你的女儿很高。
为词语“女儿”造句：你的女儿很高。
为词语“很”造句：你的女儿很高。
为词语“她”造句：她工作了。
为词语“工作”造句：她工作了。
为词语“了”造句：她工作了。
为词语“谁”造句：谁想见我？
为词语“想见”造句：谁想见我？
为词语“我”造句：谁想见我？
为词语“他”造句：他现在在医院。
为词语“现在”造句：他现在在医院。
为词语“在”造句：他现在在医院。
为词语“医院”造句：他现在在医院。
为词语“她”造句：她在回家。
为词语“在”造句：她在回家。
为词语“回家”造句：她在回家。
为词语“谁”造句：谁是你爸爸？
为词语“是”造句：谁是你爸爸？
为词语“你”造句：谁是你爸爸？
为词语“爸爸”造句：谁是你爸爸？
为词语“他们”造句：他们有很多朋友。
为词语“有”造句：他们有很多朋友。
为词语“很多”造句：他们有很多朋友。
为词语“朋友”造句：他们有很多朋友。
为词语“这”造句：这是你的打字机吗？
为词语“是”造句：这是你的打字机吗？
为词语“你”造句：这是你的打字机吗？
为词语“的”造句：这是你的打字机吗？
为词语“我”造句：我和他认识。
为词语“和”造句：我和他认识。
为词语“他”造句：我和他认识。
为词语“认识”造句：我和他认识。
为词语“我”造句：我不想吃那个。
为词语“不想”造句：我不想吃那个。
为词语“吃”造句：我不想吃那个。
为词语“那个”造句：我不想吃那个。
为词语“爸爸”造句：爸爸在哪里？
为词语“在”造句：爸爸在哪里？
为词语“哪里”造句：爸爸在哪里？
为词语“我们”造句：我们爱爸爸。
为词语“爱”造句：我们爱爸爸。
为词语“爸爸”造句：我们爱爸爸。
为词语“我”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“是”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“你”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“的”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“我”造句：我听不见你。
为词语“听不见”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：你去年住在哪儿？
为词语“去年”造句：你去年住在哪儿？
为词语“住”造句：你去年住在哪儿？
为词语“在”造句：你去年住在哪儿？
为词语“她”造句：她是四十岁。
为词语“是”造句：她是四十岁。
为词语“四十岁”造句：她是四十岁。
为词语“我”造句：我想钱。
为词语“想”造句：我想钱。
为词语“钱”造句：我想钱。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“喜欢”造句：我喜欢我的工作。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“的”造句：我喜欢我的工作。
为词语“你”造句：你有一个电话。
为词语“有”造句：你有一个电话。
为词语“一个”造句：你有一个电话。
为词语“电话”造句：你有一个电话。
为词语“他”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“是”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“一名”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“很”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“他们”造句：他们说了那个。
为词语“说”造句：他们说了那个。
为词语“了”造句：他们说了那个。
为词语“那个”造句：他们说了那个。
为词语“他们”造句：他们说了不。
为词语“说”造句：他们说了不。
为词语“了”造句：他们说了不。
为词语“不”造句：他们说了不。
为词语“你”造句：你是一名很好的老师。
为词语“是”造句：你是一名很好的老师。
为词语“一名”造句：你是一名很好的老师。
为词语“很”造句：你是一名很好的老师。
为词语“请”造句：请看一看。
为词语“看一看”造句：请看一看。
为词语“我会”造句：我会在七八点回家。
为词语“在”造句：我会在七八点回家。
为词语“七八点”造句：我会在七八点回家。
为词语“回家”造句：我会在七八点回家。
为词语“我”造句：我去学校了。
为词语“去”造句：我去学校了。
为词语“学校”造句：我去学校了。
为词语“了”造句：我去学校了。
为词语“她”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“对”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“我”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“说”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“他”造句：他说想见她。
为词语“说”造句：他说想见她。
为词语“想见”造句：他说想见她。
为词语“她”造句：他说想见她。
为词语“桌子”造句：桌子上有什么？
为词语“上”造句：桌子上有什么？
为词语“有”造句：桌子上有什么？
为词语“什么”造句：桌子上有什么？
为词语“我”造句：我不去。
为词语“不”造句：我不去。
为词语“去”造句：我不去。
为词语“现在”造句：现在五点钟.
为词语“五点钟”造句：现在五点钟.
为词语“.”造句：现在五点钟.
为词语“她”造句：她睡了几小时。
为词语“睡”造句：她睡了几小时。
为词语“了”造句：她睡了几小时。
为词语“几小时”造句：她睡了几小时。
为词语“现在”造句：现在几点钟?
为词语“几点钟”造句：现在几点钟?
为词语“?”造句：现在几点钟?
为词语“星期天”造句：星期天几号?
为词语“几号”造句：星期天几号?
为词语“?”造句：星期天几号?
为词语“我住”造句：我住北京。
为词语“北京”造句：我住北京。
为词语“你”造句：你不是我的女朋友。
为词语“不是”造句：你不是我的女朋友。
为词语“我”造句：你不是我的女朋友。
为词语“的”造句：你不是我的女朋友。
为词语“对不起”造句：对不起......
为词语“......”造句：对不起......
为词语“我们”造句：我们说了很多。
为词语“说”造句：我们说了很多。
为词语“了”造句：我们说了很多。
为词语“很多”造句：我们说了很多。
为词语“他”造句：他没多说。
为词语“没”造句：他没多说。
为词语“多”造句：他没多说。
为词语“说”造句：他没多说。
为词语“不”造句：不，你说。
为词语“你”造句：不，你说。
为词语“说”造句：不，你说。
为词语“我”造句：我不想说太多。
为词语“不想”造句：我不想说太多。
为词语“说太多”造句：我不想说太多。
为词语“谁”造句：谁会做？
为词语“会”造句：谁会做？
为词语“做”造句：谁会做？
为词语“你”造句：你什么时候去那里？
为词语“什么”造句：你什么时候去那里？
为词语“时候”造句：你什么时候去那里？
为词语“去”造句：你什么时候去那里？
为词语“他”造句：他说话了。
为词语“说话”造句：他说话了。
为词语“了”造句：他说话了。
为词语“我”造句：我喝了水。
为词语“喝”造句：我喝了水。
为词语“了”造句：我喝了水。
为词语“水”造句：我喝了水。
为词语“我们”造句：我们有时会做。
为词语“有时”造句：我们有时会做。
为词语“会”造句：我们有时会做。
为词语“做”造句：我们有时会做。
为词语“没”造句：没人看见你。
为词语“人”造句：没人看见你。
为词语“看见”造句：没人看见你。
为词语“你”造句：没人看见你。
为词语“桌上”造句：桌上有书本吗？
为词语“有”造句：桌上有书本吗？
为词语“书本”造句：桌上有书本吗？
为词语“吗”造句：桌上有书本吗？
为词语“大家”造句：大家都喜欢她。
为词语“都”造句：大家都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢她。
为词语“她”造句：大家都喜欢她。
为词语“我”造句：我看了一些书。
为词语“看”造句：我看了一些书。
为词语“了”造句：我看了一些书。
为词语“一些”造句：我看了一些书。
为词语“她”造句：她不听老师的。
为词语“不”造句：她不听老师的。
为词语“听”造句：她不听老师的。
为词语“老师”造句：她不听老师的。
为词语“你”造句：你睡了吗？
为词语“睡”造句：你睡了吗？
为词语“了”造句：你睡了吗？
为词语“吗”造句：你睡了吗？
为词语“他们”造句：他们买了吗？
为词语“买”造句：他们买了吗？
为词语“了”造句：他们买了吗？
为词语“吗”造句：他们买了吗？
为词语“我”造句：我不想再做了。
为词语“不想”造句：我不想再做了。
为词语“再”造句：我不想再做了。
为词语“做”造句：我不想再做了。
为词语“你”造句：你是我的女儿。
为词语“是”造句：你是我的女儿。
为词语“我”造句：你是我的女儿。
为词语“的”造句：你是我的女儿。
为词语“写”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：写这本书的是医生。
为词语“本书”造句：写这本书的是医生。
为词语“的”造句：写这本书的是医生。
为词语“这”造句：这太小了。
为词语“太小”造句：这太小了。
为词语“了”造句：这太小了。
为词语“她”造句：她不爱我了。
为词语“不”造句：她不爱我了。
为词语“爱”造句：她不爱我了。
为词语“我”造句：她不爱我了。
为词语“好了吗”造句：好了吗？
为词语“我”造句：我想和他说话。
为词语“想”造句：我想和他说话。
为词语“和”造句：我想和他说话。
为词语“他”造句：我想和他说话。
为词语“想一想”造句：想一想，好吗？
为词语“好”造句：想一想，好吗？
为词语“吗”造句：想一想，好吗？
为词语“你”造句：你明天会做什么？
为词语“明天”造句：你明天会做什么？
为词语“会”造句：你明天会做什么？
为词语“做”造句：你明天会做什么？
为词语“他”造句：他什么都不能说。
为词语“什么”造句：他什么都不能说。
为词语“都”造句：他什么都不能说。
为词语“不能”造句：他什么都不能说。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“去”造句：哪哪去不了。
为词语“不了”造句：哪哪去不了。
为词语“很”造句：很高兴回来
为词语“高兴”造句：很高兴回来
为词语“回来”造句：很高兴回来
为词语“我大”造句：我大他一岁。
为词语“他”造句：我大他一岁。
为词语“一岁”造句：我大他一岁。
为词语“你们”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“在”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“这儿”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“做”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“我”造句：我看见你了。
为词语“看见”造句：我看见你了。
为词语“你”造句：我看见你了。
为词语“了”造句：我看见你了。
为词语“这”造句：这是对的，不是吗？
为词语“是”造句：这是对的，不是吗？
为词语“对”造句：这是对的，不是吗？
为词语“的”造句：这是对的，不是吗？
为词语“听”造句：听这个！
为词语“这个”造句：听这个！
为词语“出来”造句：出来。
为词语“他”造句：他对吗？
为词语“对”造句：他对吗？
为词语“吗”造句：他对吗？
为词语“你”造句：你什么时候来的？
为词语“什么”造句：你什么时候来的？
为词语“时候”造句：你什么时候来的？
为词语“来”造句：你什么时候来的？
为词语“我们”造句：我们的朋友很多。
为词语“的”造句：我们的朋友很多。
为词语“朋友”造句：我们的朋友很多。
为词语“很多”造句：我们的朋友很多。
为词语“我们”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“家里人”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“都”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“我”造句：我有点喜欢他。
为词语“有点”造句：我有点喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我有点喜欢他。
为词语“他”造句：我有点喜欢他。
为词语“他们”造句：他们说天气会很热。
为词语“说”造句：他们说天气会很热。
为词语“天气”造句：他们说天气会很热。
为词语“会”造句：他们说天气会很热。
为词语“你”造句：你去哪里了？
为词语“去”造句：你去哪里了？
为词语“哪里”造句：你去哪里了？
为词语“了”造句：你去哪里了？
为词语“她”造句：她爱他，他爱她。
为词语“爱”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“请来”造句：请来我家里。
为词语“我”造句：请来我家里。
为词语“家里”造句：请来我家里。
为词语“他们”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“和”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“家人”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“一起”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“飞机”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“后”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“爱”造句：谁爱谁？
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“我会”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“在”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“明天”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“午饭”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“你”造句：你有朋友吗？
为词语“有”造句：你有朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有朋友吗？
为词语“吗”造句：你有朋友吗？
为词语“我”造句：我不会再说了。
为词语“不会”造句：我不会再说了。
为词语“再说”造句：我不会再说了。
为词语“了”造句：我不会再说了。
为词语“我”造句：我二十年前出生。
为词语“二十年”造句：我二十年前出生。
为词语“前”造句：我二十年前出生。
为词语“出生”造句：我二十年前出生。
为词语“我”造句：我出生在二十年前。
为词语“出生”造句：我出生在二十年前。
为词语“在”造句：我出生在二十年前。
为词语“二十年”造句：我出生在二十年前。
为词语“我”造句：我十二岁了。
为词语“十二岁”造句：我十二岁了。
为词语“了”造句：我十二岁了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“说”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“他们”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“不会”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“学校”造句：学校里有多少学生？
为词语“里”造句：学校里有多少学生？
为词语“有”造句：学校里有多少学生？
为词语“多少”造句：学校里有多少学生？
为词语“你”造句：你是个女人。
为词语“是”造句：你是个女人。
为词语“个”造句：你是个女人。
为词语“女人”造句：你是个女人。
为词语“这样”造句：这样好多了。
为词语“好多”造句：这样好多了。
为词语“了”造句：这样好多了。
为词语“你”造句：你昨天几点睡的？
为词语“昨天”造句：你昨天几点睡的？
为词语“几点”造句：你昨天几点睡的？
为词语“睡”造句：你昨天几点睡的？
为词语“他”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“看起来”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“不是”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“很”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“我们”造句：我们的来了。
为词语“的”造句：我们的来了。
为词语“来”造句：我们的来了。
为词语“了”造句：我们的来了。
为词语“我”造句：我不想回去。
为词语“不想”造句：我不想回去。
为词语“回去”造句：我不想回去。
为词语“我”造句：我在看这本书。
为词语“在”造句：我在看这本书。
为词语“看”造句：我在看这本书。
为词语“这”造句：我在看这本书。
为词语“你”造句：你在说他吗？
为词语“在”造句：你在说他吗？
为词语“说”造句：你在说他吗？
为词语“他”造句：你在说他吗？
为词语“我们”造句：我们现在在做饭。
为词语“现在”造句：我们现在在做饭。
为词语“在”造句：我们现在在做饭。
为词语“做饭”造句：我们现在在做饭。
为词语“我”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“很”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“高兴”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“你”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“那里”造句：那里人好多。
为词语“人”造句：那里人好多。
为词语“好多”造句：那里人好多。
为词语“我”造句：我想读。
为词语“想”造句：我想读。
为词语“读”造句：我想读。
为词语“我们”造句：我们怎么来这的？
为词语“怎么”造句：我们怎么来这的？
为词语“来”造句：我们怎么来这的？
为词语“这”造句：我们怎么来这的？
为词语“他们”造句：他们都爱我。
为词语“都”造句：他们都爱我。
为词语“爱”造句：他们都爱我。
为词语“我”造句：他们都爱我。
为词语“你”造句：你是我爸吗？
为词语“是”造句：你是我爸吗？
为词语“我”造句：你是我爸吗？
为词语“爸”造句：你是我爸吗？
为词语“这好”造句：这好好吃！
为词语“好吃”造句：这好好吃！
为词语“你”造句：你不去电影院。
为词语“不”造句：你不去电影院。
为词语“去”造句：你不去电影院。
为词语“电影院”造句：你不去电影院。
为词语“你”造句：你想去哪里看看？
为词语“想”造句：你想去哪里看看？
为词语“去”造句：你想去哪里看看？
为词语“哪里”造句：你想去哪里看看？
为词语“你”造句：你是老师吗？
为词语“是”造句：你是老师吗？
为词语“老师”造句：你是老师吗？
为词语“吗”造句：你是老师吗？
为词语“我”造句：我昨天去了学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去了学校。
为词语“去”造句：我昨天去了学校。
为词语“了”造句：我昨天去了学校。
为词语“你”造句：你怎么能这么说！
为词语“怎么”造句：你怎么能这么说！
为词语“能”造句：你怎么能这么说！
为词语“这么”造句：你怎么能这么说！
为词语“这里”造句：这里有三十个人。
为词语“有”造句：这里有三十个人。
为词语“三十个”造句：这里有三十个人。
为词语“人”造句：这里有三十个人。
为词语“她”造句：她喜欢看小说。
为词语“喜欢”造句：她喜欢看小说。
为词语“看”造句：她喜欢看小说。
为词语“小说”造句：她喜欢看小说。
为词语“你”造句：你在哪里读书？
为词语“在”造句：你在哪里读书？
为词语“哪里”造句：你在哪里读书？
为词语“读书”造句：你在哪里读书？
为词语“这杯”造句：这杯茶很好喝。
为词语“茶”造句：这杯茶很好喝。
为词语“很”造句：这杯茶很好喝。
为词语“好喝”造句：这杯茶很好喝。
为词语“谢谢”造句：谢谢大家！
为词语“大家”造句：谢谢大家！
为词语“我”造句：我喜欢你！
为词语“喜欢”造句：我喜欢你！
为词语“你”造句：我喜欢你！
为词语“我爱你”造句：我爱你！
为词语“飞机”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“十分钟”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“前”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“起飞”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“我”造句：我不会想你们的。
为词语“不会”造句：我不会想你们的。
为词语“想”造句：我不会想你们的。
为词语“你们”造句：我不会想你们的。
为词语“你”造句：你在学什么？
为词语“在”造句：你在学什么？
为词语“学”造句：你在学什么？
为词语“什么”造句：你在学什么？
为词语“我”造句：我没钱了。
为词语“没”造句：我没钱了。
为词语“钱”造句：我没钱了。
为词语“了”造句：我没钱了。
为词语“这里”造句：这里有点冷。
为词语“有点”造句：这里有点冷。
为词语“冷”造句：这里有点冷。
为词语“他”造句：他不是学生。
为词语“不是”造句：他不是学生。
为词语“学生”造句：他不是学生。
为词语“我”造句：我很好。你呢？
为词语“很”造句：我很好。你呢？
为词语“好”造句：我很好。你呢？
为词语“你”造句：我很好。你呢？
为词语“这里”造句：这里有人
为词语“有人”造句：这里有人
为词语“我”造句：我儿子十岁了。
为词语“儿子”造句：我儿子十岁了。
为词语“十岁”造句：我儿子十岁了。
为词语“了”造句：我儿子十岁了。
为词语“这个”造句：这个女人很漂亮。
为词语“女人”造句：这个女人很漂亮。
为词语“很漂亮”造句：这个女人很漂亮。
为词语“这个”造句：这个几块？
为词语“几块”造句：这个几块？
为词语“这个”造句：这个多少钱？
为词语“多少”造句：这个多少钱？
为词语“钱”造句：这个多少钱？
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“爱”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“的”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我星期天不工作。
为词语“星期天”造句：我星期天不工作。
为词语“不”造句：我星期天不工作。
为词语“工作”造句：我星期天不工作。
为词语“我”造句：我今天看见他们了。
为词语“今天”造句：我今天看见他们了。
为词语“看见”造句：我今天看见他们了。
为词语“他们”造句：我今天看见他们了。
为词语“我”造句：我今天看见她了。
为词语“今天”造句：我今天看见她了。
为词语“看见”造句：我今天看见她了。
为词语“她”造句：我今天看见她了。
为词语“有”造句：有朋友是好。
为词语“朋友”造句：有朋友是好。
为词语“是”造句：有朋友是好。
为词语“好”造句：有朋友是好。
为词语“有人”造句：有人看电视吗？
为词语“看电视”造句：有人看电视吗？
为词语“吗”造句：有人看电视吗？
为词语“你”造句：你喝水吗？
为词语“喝水”造句：你喝水吗？
为词语“吗”造句：你喝水吗？
为词语“我”造句：我昨天没回家。
为词语“昨天”造句：我昨天没回家。
为词语“没”造句：我昨天没回家。
为词语“回家”造句：我昨天没回家。
为词语“我”造句：我想她和我一起来。
为词语“想”造句：我想她和我一起来。
为词语“她”造句：我想她和我一起来。
为词语“和”造句：我想她和我一起来。
为词语“说来听听”造句：说来听听。
为词语“我”造句：我是你。
为词语“是”造句：我是你。
为词语“你”造句：我是你。
为词语“我”造句：我回来了！
为词语“回来”造句：我回来了！
为词语“了”造句：我回来了！
为词语“我”造句：我是女同。
为词语“是”造句：我是女同。
为词语“女同”造句：我是女同。
为词语“昨天”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“吃”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“了”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：我认识你儿子。
为词语“认识”造句：我认识你儿子。
为词语“你”造句：我认识你儿子。
为词语“儿子”造句：我认识你儿子。
为词语“他”造句：他是我的老朋友。
为词语“是”造句：他是我的老朋友。
为词语“我”造句：他是我的老朋友。
为词语“的”造句：他是我的老朋友。
为词语“谁”造句：谁喝了水？
为词语“喝”造句：谁喝了水？
为词语“了”造句：谁喝了水？
为词语“水”造句：谁喝了水？
为词语“来”造句：来看看！
为词语“看看”造句：来看看！
为词语“你”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“中国”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“菜”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“我”造句：我！
为词语“我能”造句：我能吗？
为词语“吗”造句：我能吗？
为词语“谁”造句：谁，我？
为词语“我”造句：谁，我？
为词语“我”造句：我开车来的。
为词语“开车”造句：我开车来的。
为词语“来”造句：我开车来的。
为词语“的”造句：我开车来的。
为词语“他”造句：他不能来了。
为词语“不能”造句：他不能来了。
为词语“来”造句：他不能来了。
为词语“了”造句：他不能来了。
为词语“我”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“不”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“我”造句：我想住在这里。
为词语“想”造句：我想住在这里。
为词语“住”造句：我想住在这里。
为词语“在”造句：我想住在这里。
为词语“这”造句：这不是我的工作。
为词语“不是”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：这不是我的工作。
为词语“的”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：我回来了，妈！
为词语“回来”造句：我回来了，妈！
为词语“了”造句：我回来了，妈！
为词语“妈”造句：我回来了，妈！
为词语“我”造句：我爱Tatoeba。
为词语“爱”造句：我爱Tatoeba。
为词语“Tatoeba”造句：我爱Tatoeba。
为词语“请”造句：请说”是的“！
为词语“说”造句：请说”是的“！
为词语“是”造句：请说”是的“！
为词语“的”造句：请说”是的“！
为词语“请”造句：请说”好“！
为词语“说”造句：请说”好“！
为词语“好”造句：请说”好“！
为词语“多少”造句：多少人？
为词语“人”造句：多少人？
为词语“爸爸”造句：爸爸在工作。
为词语“在”造句：爸爸在工作。
为词语“工作”造句：爸爸在工作。
为词语“你”造句：你在看他吗?
为词语“在”造句：你在看他吗?
为词语“看”造句：你在看他吗?
为词语“他”造句：你在看他吗?
为词语“我”造句：我想和她在一起。
为词语“想”造句：我想和她在一起。
为词语“和”造句：我想和她在一起。
为词语“她”造句：我想和她在一起。
为词语“我”造句：我昨天喝了茶。
为词语“昨天”造句：我昨天喝了茶。
为词语“喝”造句：我昨天喝了茶。
为词语“了”造句：我昨天喝了茶。
为词语“他”造句：他是人。
为词语“是”造句：他是人。
为词语“人”造句：他是人。
为词语“我”造句：我很好，你呢？
为词语“很”造句：我很好，你呢？
为词语“好”造句：我很好，你呢？
为词语“你”造句：我很好，你呢？
为词语“这是”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“我们”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“汉语”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“老师”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“看”造句：看他。
为词语“他”造句：看他。
为词语“我”造句：我前天认识了他。
为词语“前天”造句：我前天认识了他。
为词语“认识”造句：我前天认识了他。
为词语“了”造句：我前天认识了他。
为词语“我”造句：我想买。
为词语“想”造句：我想买。
为词语“买”造句：我想买。
为词语“我”造句：我不老。
为词语“不”造句：我不老。
为词语“老”造句：我不老。
为词语“我”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“爸妈”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“不”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“喜欢”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“他们”造句：他们不是老师。
为词语“不是”造句：他们不是老师。
为词语“老师”造句：他们不是老师。
为词语“好”造句：好冷！
为词语“冷”造句：好冷！
为词语“你”造句：你不能一个人住。
为词语“不能”造句：你不能一个人住。
为词语“一个”造句：你不能一个人住。
为词语“人住”造句：你不能一个人住。
为词语“好大”造句：好大的狗！
为词语“的”造句：好大的狗！
为词语“狗”造句：好大的狗！
为词语“她”造句：她有一个少见的名字。
为词语“有”造句：她有一个少见的名字。
为词语“一个”造句：她有一个少见的名字。
为词语“少见”造句：她有一个少见的名字。
为词语“今天”造句：今天下雨。
为词语“下雨”造句：今天下雨。
为词语“今天”造句：今天不下雨。
为词语“不下雨”造句：今天不下雨。
为词语“她”造句：她看不起我。
为词语“看不起”造句：她看不起我。
为词语“我”造句：她看不起我。
为词语“没”造句：没那么冷。
为词语“那么”造句：没那么冷。
为词语“冷”造句：没那么冷。
为词语“他”造句：他想了三天。
为词语“想”造句：他想了三天。
为词语“了”造句：他想了三天。
为词语“三天”造句：他想了三天。
为词语“你”造句：你有客人。
为词语“有”造句：你有客人。
为词语“客人”造句：你有客人。
为词语“我”造句：我好看？
为词语“好看”造句：我好看？
为词语“在”造句：在下雨吗？
为词语“下雨”造句：在下雨吗？
为词语“吗”造句：在下雨吗？
为词语“我能”造句：我能去你那吗？
为词语“去”造句：我能去你那吗？
为词语“你”造句：我能去你那吗？
为词语“那”造句：我能去你那吗？
为词语“我能”造句：我能去你家吗？
为词语“去”造句：我能去你家吗？
为词语“你家”造句：我能去你家吗？
为词语“吗”造句：我能去你家吗？
为词语“你”造句：你在这里高兴吗？
为词语“在”造句：你在这里高兴吗？
为词语“这里”造句：你在这里高兴吗？
为词语“高兴”造句：你在这里高兴吗？
为词语“你”造句：你汉语学了几年了？
为词语“汉语”造句：你汉语学了几年了？
为词语“学了”造句：你汉语学了几年了？
为词语“几年”造句：你汉语学了几年了？
为词语“我”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“看起来”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“很”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“有钱”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“我”造句：我很少去影院。
为词语“很少”造句：我很少去影院。
为词语“去”造句：我很少去影院。
为词语“影院”造句：我很少去影院。
为词语“我”造句：我想和她说话。
为词语“想”造句：我想和她说话。
为词语“和”造句：我想和她说话。
为词语“她”造句：我想和她说话。
为词语“我们”造句：我们什么都没看见。
为词语“什么”造句：我们什么都没看见。
为词语“都”造句：我们什么都没看见。
为词语“没”造句：我们什么都没看见。
为词语“你”造句：你怎么来学校的？
为词语“怎么”造句：你怎么来学校的？
为词语“来”造句：你怎么来学校的？
为词语“学校”造句：你怎么来学校的？
为词语“她”造句：她想一起住。
为词语“想”造句：她想一起住。
为词语“一起”造句：她想一起住。
为词语“住”造句：她想一起住。
为词语“我”造句：我在打电话。
为词语“在”造句：我在打电话。
为词语“打电话”造句：我在打电话。
为词语“我”造句：我在看电视。
为词语“在”造句：我在看电视。
为词语“看电视”造句：我在看电视。
为词语“是”造句：是你吗？
为词语“你”造句：是你吗？
为词语“吗”造句：是你吗？
为词语“我”造句：我在这家医院出生。
为词语“在”造句：我在这家医院出生。
为词语“这家”造句：我在这家医院出生。
为词语“医院”造句：我在这家医院出生。
为词语“你们”造句：你们是朋友？
为词语“是”造句：你们是朋友？
为词语“朋友”造句：你们是朋友？
为词语“他们”造句：他们喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢水果。
为词语“水果”造句：他们喜欢水果。
