为词语“也”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“今天”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“月”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“日”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“生日”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“号”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“的”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“是”造句：今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
为词语“快”造句：生日快乐，Muiriel！
为词语“快乐”造句：生日快乐，Muiriel！
为词语“日”造句：生日快乐，Muiriel！
为词语“生日”造句：生日快乐，Muiriel！
为词语“岁”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“现在”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“了”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“在”造句：Muiriel现在20岁了。
为词语“不”造句：我不知道。
为词语“我”造句：我不知道。
为词语“知道”造句：我不知道。
为词语“很”造句：我很想你。
为词语“想”造句：我很想你。
为词语“你”造句：我很想你。
为词语“我”造句：我很想你。
为词语“要”造句：我要走了。
为词语“了”造句：我要走了。
为词语“我”造句：我要走了。
为词语“走”造句：我要走了。
为词语“他”造句：他在踢我！
为词语“我”造句：他在踢我！
为词语“在”造句：他在踢我！
为词语“不”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“哪”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“的”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“我”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“它”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“从”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“来”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“是”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“知道”造句：我不知道它是从哪里来的。
为词语“我”造句：我叫Jack。
为词语“叫”造句：我叫Jack。
为词语“哪”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“个”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“家”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“的”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“你”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“从”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“来”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“是”造句：你是从哪个国家来的？
为词语“不”造句：你知不知道他们是谁?
为词语“谁”造句：你知不知道他们是谁?
为词语“你”造句：你知不知道他们是谁?
为词语“他”造句：你知不知道他们是谁?
为词语“是”造句：你知不知道他们是谁?
为词语“知道”造句：你知不知道他们是谁?
为词语“哪”造句：你住在哪里？
为词语“你”造句：你住在哪里？
为词语“在”造句：你住在哪里？
为词语“住”造句：你住在哪里？
为词语“这”造句：他住在这里吗？
为词语“吗”造句：他住在这里吗？
为词语“他”造句：他住在这里吗？
为词语“在”造句：他住在这里吗？
为词语“住”造句：他住在这里吗？
为词语“远”造句：火车站离这里不远。
为词语“不”造句：火车站离这里不远。
为词语“这”造句：火车站离这里不远。
为词语“火车站”造句：火车站离这里不远。
为词语“离”造句：火车站离这里不远。
为词语“哪”造句：火车站在哪里?
为词语“火车站”造句：火车站在哪里?
为词语“在”造句：火车站在哪里?
为词语“你”造句：我爱你。
为词语“我”造句：我爱你。
为词语“爱”造句：我爱你。
为词语“没有”造句：他没有孩子。
为词语“孩子”造句：他没有孩子。
为词语“他”造句：他没有孩子。
为词语“没有”造句：他没有孩子。
为词语“有”造句：他没有孩子。
为词语“这”造句：这是我的妈妈。
为词语“妈妈”造句：这是我的妈妈。
为词语“的”造句：这是我的妈妈。
为词语“我”造句：这是我的妈妈。
为词语“是”造句：这是我的妈妈。
为词语“不”造句：我真的不知道。
为词语“真”造句：我真的不知道。
为词语“的”造句：我真的不知道。
为词语“我”造句：我真的不知道。
为词语“知道”造句：我真的不知道。
为词语“几”造句：今天是几月几号？
为词语“今天”造句：今天是几月几号？
为词语“月”造句：今天是几月几号？
为词语“号”造句：今天是几月几号？
为词语“是”造句：今天是几月几号？
为词语“少”造句：很少人这么认为。
为词语“很”造句：很少人这么认为。
为词语“这”造句：很少人这么认为。
为词语“人”造句：很少人这么认为。
为词语“和”造句：我和她外出了几个月。
为词语“几”造句：我和她外出了几个月。
为词语“个”造句：我和她外出了几个月。
为词语“月”造句：我和她外出了几个月。
为词语“外”造句：我和她外出了几个月。
为词语“了”造句：我和她外出了几个月。
为词语“她”造句：我和她外出了几个月。
为词语“我”造句：我和她外出了几个月。
为词语“出”造句：我和她外出了几个月。
为词语“能”造句：她可能出什么事了。
为词语“可能”造句：她可能出什么事了。
为词语“什么”造句：她可能出什么事了。
为词语“了”造句：她可能出什么事了。
为词语“她”造句：她可能出什么事了。
为词语“出”造句：她可能出什么事了。
为词语“上”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“报纸”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“了”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“我”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“它”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“在”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“看”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“到”造句：我在报纸上看到了它。
为词语“和”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“这”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“那”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“本”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“书”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“一”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“我”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“是”造句：这和我那本是同一本书。
为词语“真”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“的”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“得”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“你”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“我”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“是”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“说”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“觉得”造句：我觉得你说的是真的。
为词语“时候”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“的”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“她”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“回”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“来”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“等”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“问”造句：等她回来的时候问问她。
为词语“多”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“太”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“咖啡”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“了”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“得”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“你”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“喝”造句：你咖啡喝得太多了。
为词语“好”造句：我有好几打呢。
为词语“几”造句：我有好几打呢。
为词语“呢”造句：我有好几打呢。
为词语“我”造句：我有好几打呢。
为词语“有”造句：我有好几打呢。
为词语“这”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“些”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“的”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“吗”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“你”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“我”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“是”造句：“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
为词语“吧”造句：去踢足球吧。
为词语“踢足球”造句：去踢足球吧。
为词语“去”造句：去踢足球吧。
为词语“忙”造句：我爸爸很忙。
为词语“很”造句：我爸爸很忙。
为词语“爸爸”造句：我爸爸很忙。
为词语“我”造句：我爸爸很忙。
为词语“就”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“想”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“时候”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“的”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“吧”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“你”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“走”造句：你想走的时候就走吧。
为词语“可以”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“要”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“那”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“房间”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“了”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“我”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“在”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“回”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“学习”造句：我要回房间了，在那儿我可以学习。
为词语“它”造句：它们是瓜。
为词语“是”造句：它们是瓜。
为词语“都”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“会”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“想”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“的”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“了”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“你”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“我”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“我们”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“走”造句：你走了，我们都会想你的。
为词语“不”造句：我什么都不想喝。
为词语“都”造句：我什么都不想喝。
为词语“想”造句：我什么都不想喝。
为词语“什么”造句：我什么都不想喝。
为词语“我”造句：我什么都不想喝。
为词语“喝”造句：我什么都不想喝。
为词语“小”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“很”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“和”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“的”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“你”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“我”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“比”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“来”造句：和你的车比起来，我的车很小。
为词语“什么”造句：什么时候开始？
为词语“时候”造句：什么时候开始？
为词语“开”造句：什么时候开始？
为词语“开始”造句：什么时候开始？
为词语“不”造句：你不这么认为吗？
为词语“这”造句：你不这么认为吗？
为词语“吗”造句：你不这么认为吗？
为词语“你”造句：你不这么认为吗？
为词语“白”造句：我不太明白他说什么。
为词语“不”造句：我不太明白他说什么。
为词语“太”造句：我不太明白他说什么。
为词语“什么”造句：我不太明白他说什么。
为词语“他”造句：我不太明白他说什么。
为词语“我”造句：我不太明白他说什么。
为词语“说”造句：我不太明白他说什么。
为词语“吗”造句：您学习吗？
为词语“您”造句：您学习吗？
为词语“学习”造句：您学习吗？
为词语“不”造句：他不再是以前那个他。
为词语“再”造句：他不再是以前那个他。
为词语“那”造句：他不再是以前那个他。
为词语“个”造句：他不再是以前那个他。
为词语“他”造句：他不再是以前那个他。
为词语“是”造句：他不再是以前那个他。
为词语“多”造句：这个班有多少男生？
为词语“少”造句：这个班有多少男生？
为词语“这”造句：这个班有多少男生？
为词语“多少”造句：这个班有多少男生？
为词语“个”造句：这个班有多少男生？
为词语“男”造句：这个班有多少男生？
为词语“有”造句：这个班有多少男生？
为词语“会”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“妈妈”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“的”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“吗”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“你”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“开”造句：你的妈妈会开车吗？
为词语“没有”造句：没有人跑在他前面。
为词语“前面”造句：没有人跑在他前面。
为词语“人”造句：没有人跑在他前面。
为词语“他”造句：没有人跑在他前面。
为词语“在”造句：没有人跑在他前面。
为词语“没有”造句：没有人跑在他前面。
为词语“有”造句：没有人跑在他前面。
为词语“想”造句：做你想做的。
为词语“的”造句：做你想做的。
为词语“你”造句：做你想做的。
为词语“做”造句：做你想做的。
为词语“点”造句：明早九点给我打电话。
为词语“九”造句：明早九点给我打电话。
为词语“我”造句：明早九点给我打电话。
为词语“打电话”造句：明早九点给我打电话。
为词语“给”造句：明早九点给我打电话。
为词语“给”造句：明早九点给我打电话。
为词语“多”造句：她有很多事要做。
为词语“很”造句：她有很多事要做。
为词语“要”造句：她有很多事要做。
为词语“她”造句：她有很多事要做。
为词语“有”造句：她有很多事要做。
为词语“做”造句：她有很多事要做。
为词语“会”造句：我会教你怎么开车。
为词语“怎么”造句：我会教你怎么开车。
为词语“你”造句：我会教你怎么开车。
为词语“我”造句：我会教你怎么开车。
为词语“开”造句：我会教你怎么开车。
为词语“快”造句：他能游得很快。
为词语“很”造句：他能游得很快。
为词语“能”造句：他能游得很快。
为词语“得”造句：他能游得很快。
为词语“他”造句：他能游得很快。
为词语“了”造句：他出卖了我。
为词语“他”造句：他出卖了我。
为词语“我”造句：他出卖了我。
为词语“出”造句：他出卖了我。
为词语“卖”造句：他出卖了我。
为词语“不”造句：我不知道，也不想知道。
为词语“也”造句：我不知道，也不想知道。
为词语“想”造句：我不知道，也不想知道。
为词语“我”造句：我不知道，也不想知道。
为词语“知道”造句：我不知道，也不想知道。
为词语“本”造句：去年她离开了日本。
为词语“年”造句：去年她离开了日本。
为词语“去年”造句：去年她离开了日本。
为词语“日”造句：去年她离开了日本。
为词语“了”造句：去年她离开了日本。
为词语“她”造句：去年她离开了日本。
为词语“开”造句：去年她离开了日本。
为词语“去”造句：去年她离开了日本。
为词语“离”造句：去年她离开了日本。
为词语“这”造句：我们在这里下车吧。
为词语“下”造句：我们在这里下车吧。
为词语“吧”造句：我们在这里下车吧。
为词语“我”造句：我们在这里下车吧。
为词语“我们”造句：我们在这里下车吧。
为词语“在”造句：我们在这里下车吧。
为词语“吧”造句：Kate, 坐吧。
为词语“坐”造句：Kate, 坐吧。
为词语“大”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“个”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“岁”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“学生”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“妹妹”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“我”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“是”造句：我妹妹21岁，是个大学生。
为词语“一下”造句：帮我一下。
为词语“下”造句：帮我一下。
为词语“一”造句：帮我一下。
为词语“我”造句：帮我一下。
为词语“就”造句：她一到，我们就开始。
为词语“一”造句：她一到，我们就开始。
为词语“她”造句：她一到，我们就开始。
为词语“我”造句：她一到，我们就开始。
为词语“我们”造句：她一到，我们就开始。
为词语“开”造句：她一到，我们就开始。
为词语“到”造句：她一到，我们就开始。
为词语“开始”造句：她一到，我们就开始。
为词语“想”造句：我想看看。
为词语“我”造句：我想看看。
为词语“看”造句：我想看看。
为词语“吗”造句：你在听我说吗？
为词语“你”造句：你在听我说吗？
为词语“我”造句：你在听我说吗？
为词语“在”造句：你在听我说吗？
为词语“说”造句：你在听我说吗？
为词语“听”造句：你在听我说吗？
为词语“每”造句：他每天去学校学习。
为词语“学校”造句：他每天去学校学习。
为词语“他”造句：他每天去学校学习。
为词语“去”造句：他每天去学校学习。
为词语“学习”造句：他每天去学校学习。
为词语“妈妈”造句：妈妈为我准备了午饭。
为词语“准备”造句：妈妈为我准备了午饭。
为词语“了”造句：妈妈为我准备了午饭。
为词语“我”造句：妈妈为我准备了午饭。
为词语“准备”造句：妈妈为我准备了午饭。
为词语“再”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“能”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“茶”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“点”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“吗”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“你”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“我”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“给”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“给”造句：你能再给我点茶吗？
为词语“快”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“不”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“很”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“那”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“个”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“学生”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“吗”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“得”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“是”造句：那个学生跑得很快，不是吗？
为词语“多”造句：我的房间号是多少？
为词语“少”造句：我的房间号是多少？
为词语“多少”造句：我的房间号是多少？
为词语“房间”造句：我的房间号是多少？
为词语“号”造句：我的房间号是多少？
为词语“的”造句：我的房间号是多少？
为词语“我”造句：我的房间号是多少？
为词语“是”造句：我的房间号是多少？
为词语“人”造句：老人坐了下来。
为词语“下”造句：老人坐了下来。
为词语“了”造句：老人坐了下来。
为词语“来”造句：老人坐了下来。
为词语“坐”造句：老人坐了下来。
为词语“快”造句：他很快就会回来的。
为词语“很”造句：他很快就会回来的。
为词语“就”造句：他很快就会回来的。
为词语“会”造句：他很快就会回来的。
为词语“的”造句：他很快就会回来的。
为词语“他”造句：他很快就会回来的。
为词语“回”造句：他很快就会回来的。
为词语“来”造句：他很快就会回来的。
为词语“也”造句：我没见过也没听过这样的事。
为词语“这”造句：我没见过也没听过这样的事。
为词语“的”造句：我没见过也没听过这样的事。
为词语“过”造句：我没见过也没听过这样的事。
为词语“我”造句：我没见过也没听过这样的事。
为词语“听”造句：我没见过也没听过这样的事。
为词语“没有”造句：最后她没有来。
为词语“最”造句：最后她没有来。
为词语“她”造句：最后她没有来。
为词语“来”造句：最后她没有来。
为词语“没有”造句：最后她没有来。
为词语“有”造句：最后她没有来。
为词语“什么”造句：她是什么时候出生的？
为词语“时候”造句：她是什么时候出生的？
为词语“的”造句：她是什么时候出生的？
为词语“她”造句：她是什么时候出生的？
为词语“是”造句：她是什么时候出生的？
为词语“出”造句：她是什么时候出生的？
为词语“好”造句：你现在好点了吗？
为词语“点”造句：你现在好点了吗？
为词语“现在”造句：你现在好点了吗？
为词语“了”造句：你现在好点了吗？
为词语“吗”造句：你现在好点了吗？
为词语“你”造句：你现在好点了吗？
为词语“在”造句：你现在好点了吗？
为词语“不”造句：他是非不分。
为词语“他”造句：他是非不分。
为词语“是”造句：他是非不分。
为词语“朋友”造句：我没朋友帮我。
为词语“我”造句：我没朋友帮我。
为词语“不”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“就”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“最”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“想”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“东西”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“的”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“得”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“到”造句：得不到的东西就最想得到。
为词语“哪”造句：天知道他去哪儿了。
为词语“哪儿”造句：天知道他去哪儿了。
为词语“了”造句：天知道他去哪儿了。
为词语“他”造句：天知道他去哪儿了。
为词语“去”造句：天知道他去哪儿了。
为词语“知道”造句：天知道他去哪儿了。
为词语“能”造句：我能问一些问题吗？
为词语“些”造句：我能问一些问题吗？
为词语“题”造句：我能问一些问题吗？
为词语“问题”造句：我能问一些问题吗？
为词语“一”造句：我能问一些问题吗？
为词语“吗”造句：我能问一些问题吗？
为词语“我”造句：我能问一些问题吗？
为词语“问”造句：我能问一些问题吗？
为词语“高”造句：我弟弟没我两年前高。
为词语“年”造句：我弟弟没我两年前高。
为词语“弟弟”造句：我弟弟没我两年前高。
为词语“两”造句：我弟弟没我两年前高。
为词语“我”造句：我弟弟没我两年前高。
为词语“不”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“能”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“可能”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“这”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“老师”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“的”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“过”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“说”造句：老师不可能说过这样的事。
为词语“高兴”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“高”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“很”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“上”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“看”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“去”造句：Steve看上去很高兴。
为词语“什么”造句：你做了什么？
为词语“了”造句：你做了什么？
为词语“你”造句：你做了什么？
为词语“做”造句：你做了什么？
为词语“可以”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“的”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“得”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“你”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“我”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“工作”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“觉得”造句：我觉得你的工作可以。
为词语“什么”造句：她什么时候生的？
为词语“时候”造句：她什么时候生的？
为词语“的”造句：她什么时候生的？
为词语“她”造句：她什么时候生的？
为词语“个”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“岁”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“女儿”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“上”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“月”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“女”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“的”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“了”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“我”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“我们”造句：上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
为词语“我”造句：让我试试。
为词语“让”造句：让我试试。
为词语“一”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“二”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“了”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“我”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“我们”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“开”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“开始”造句：我们同意了第二天一早开始。
为词语“这”造句：这家店从9点开到18点。
为词语“点”造句：这家店从9点开到18点。
为词语“家”造句：这家店从9点开到18点。
为词语“从”造句：这家店从9点开到18点。
为词语“开”造句：这家店从9点开到18点。
为词语“到”造句：这家店从9点开到18点。
为词语“想”造句：你想要什么？
为词语“要”造句：你想要什么？
为词语“什么”造句：你想要什么？
为词语“你”造句：你想要什么？
为词语“要”造句：Jane正要离开家。
为词语“家”造句：Jane正要离开家。
为词语“开”造句：Jane正要离开家。
为词语“离”造句：Jane正要离开家。
为词语“大”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“高兴”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“高”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“很”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“能”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“家”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“我”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“我们”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“大家”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“到”造句：我们很高兴今晚能见到大家。
为词语“这”造句：这个房间里有个电视机。
为词语“个”造句：这个房间里有个电视机。
为词语“电视”造句：这个房间里有个电视机。
为词语“房间”造句：这个房间里有个电视机。
为词语“有”造句：这个房间里有个电视机。
为词语“好”造句：今天天气很好。
为词语“很”造句：今天天气很好。
为词语“今天”造句：今天天气很好。
为词语“天气”造句：今天天气很好。
为词语“不”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“些”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“人”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“运动”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“喜欢”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“有”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“运动”造句：有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
为词语“好”造句：你的笔比我的好。
为词语“的”造句：你的笔比我的好。
为词语“你”造句：你的笔比我的好。
为词语“我”造句：你的笔比我的好。
为词语“比”造句：你的笔比我的好。
为词语“过”造句：我以前从没见过她。
为词语“她”造句：我以前从没见过她。
为词语“我”造句：我以前从没见过她。
为词语“从”造句：我以前从没见过她。
为词语“好”造句：晚上好。
为词语“上”造句：晚上好。
为词语“晚上”造句：晚上好。
为词语“不”造句：为什么你昨晚睡不着？
为词语“什么”造句：为什么你昨晚睡不着？
为词语“为什么”造句：为什么你昨晚睡不着？
为词语“着”造句：为什么你昨晚睡不着？
为词语“你”造句：为什么你昨晚睡不着？
为词语“会”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“点”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“你”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“我”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“打电话”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“在”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“给”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“给”造句：我会在5点左右打电话给你。
为词语“不”造句：不要往我房间里看。
为词语“要”造句：不要往我房间里看。
为词语“房间”造句：不要往我房间里看。
为词语“我”造句：不要往我房间里看。
为词语“往”造句：不要往我房间里看。
为词语“看”造句：不要往我房间里看。
为词语“累”造句：你累了，不是吗？
为词语“不”造句：你累了，不是吗？
为词语“了”造句：你累了，不是吗？
为词语“吗”造句：你累了，不是吗？
为词语“你”造句：你累了，不是吗？
为词语“是”造句：你累了，不是吗？
为词语“要”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“的”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“吗”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“你”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“他”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“我”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“打电话”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“给”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“回”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“来”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“是”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“谢谢”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“等”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“给”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“让”造句：“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
为词语“所以”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“点”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“上”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“现在”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“你”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“我”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“在”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“给”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“给”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“上班”造句：我现在在上班，所以晚点打给你。
为词语“我”造句：我同意。
为词语“要”造句：服务生，我要点菜。
为词语“菜”造句：服务生，我要点菜。
为词语“点”造句：服务生，我要点菜。
为词语“我”造句：服务生，我要点菜。
为词语“要”造句：我们正要进房间。
为词语“房间”造句：我们正要进房间。
为词语“我”造句：我们正要进房间。
为词语“我们”造句：我们正要进房间。
为词语“进”造句：我们正要进房间。
为词语“岁”造句：昨天是我17岁生日。
为词语“昨天”造句：昨天是我17岁生日。
为词语“日”造句：昨天是我17岁生日。
为词语“生日”造句：昨天是我17岁生日。
为词语“我”造句：昨天是我17岁生日。
为词语“是”造句：昨天是我17岁生日。
为词语“好”造句：他们都是好老师。
为词语“都”造句：他们都是好老师。
为词语“老师”造句：他们都是好老师。
为词语“他”造句：他们都是好老师。
为词语“是”造句：他们都是好老师。
为词语“累”造句：Davis先生看上去很累。
为词语“很”造句：Davis先生看上去很累。
为词语“上”造句：Davis先生看上去很累。
为词语“先生”造句：Davis先生看上去很累。
为词语“看”造句：Davis先生看上去很累。
为词语“去”造句：Davis先生看上去很累。
为词语“年”造句：我认识她两年了。
为词语“两”造句：我认识她两年了。
为词语“了”造句：我认识她两年了。
为词语“她”造句：我认识她两年了。
为词语“我”造句：我认识她两年了。
为词语“认识”造句：我认识她两年了。
为词语“我”造句：让我进去。
为词语“去”造句：让我进去。
为词语“进”造句：让我进去。
为词语“让”造句：让我进去。
为词语“多”造句：我有很多朋友帮我。
为词语“很”造句：我有很多朋友帮我。
为词语“朋友”造句：我有很多朋友帮我。
为词语“我”造句：我有很多朋友帮我。
为词语“有”造句：我有很多朋友帮我。
为词语“个”造句：我们班有四十个学生。
为词语“学生”造句：我们班有四十个学生。
为词语“四”造句：我们班有四十个学生。
为词语“十”造句：我们班有四十个学生。
为词语“我”造句：我们班有四十个学生。
为词语“我们”造句：我们班有四十个学生。
为词语“有”造句：我们班有四十个学生。
为词语“会”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“想”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“哪”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“个”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“运动”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“一”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“第一”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“我”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“在”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“跑步”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“运动”造句：我在想哪个跑步运动员会跑第一。
为词语“不”造句：我爸爸不喜欢足球。
为词语“爸爸”造句：我爸爸不喜欢足球。
为词语“我”造句：我爸爸不喜欢足球。
为词语“喜欢”造句：我爸爸不喜欢足球。
为词语“也”造句：我听了，但什么也没听到。
为词语“什么”造句：我听了，但什么也没听到。
为词语“了”造句：我听了，但什么也没听到。
为词语“我”造句：我听了，但什么也没听到。
为词语“听”造句：我听了，但什么也没听到。
为词语“到”造句：我听了，但什么也没听到。
为词语“几”造句：书桌上有几本书。
为词语“本”造句：书桌上有几本书。
为词语“上”造句：书桌上有几本书。
为词语“书”造句：书桌上有几本书。
为词语“有”造句：书桌上有几本书。
为词语“黑”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“还”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“时候”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“的”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“呢”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“我”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“来”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“是”造句：我起来的时候天还是黑的呢。
为词语“吗”造句：你听得见吗？
为词语“得”造句：你听得见吗？
为词语“你”造句：你听得见吗？
为词语“听”造句：你听得见吗？
为词语“就”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“想”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“要”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“这”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“谁”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“本”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“书”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“吧”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“给”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“给”造句：这本书谁想要就给谁吧。
为词语“好”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“很”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“就”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“那”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“个”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“人”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“孩子”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“男”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“的”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“他”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“是”造句：那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
为词语“几”造句：你有几本书?
为词语“本”造句：你有几本书?
为词语“书”造句：你有几本书?
为词语“你”造句：你有几本书?
为词语“有”造句：你有几本书?
为词语“个”造句：一年有十二个月。
为词语“年”造句：一年有十二个月。
为词语“月”造句：一年有十二个月。
为词语“一”造句：一年有十二个月。
为词语“二”造句：一年有十二个月。
为词语“十”造句：一年有十二个月。
为词语“有”造句：一年有十二个月。
为词语“不”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“爸爸”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“家”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“现在”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“我”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“在”造句：现在我爸爸不在家。
为词语“不”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“这”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“书”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“的”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“你”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“我”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“是”造句：这不是你的书,这是我的书。
为词语“大”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“现在”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“学生”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“过”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“我”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“在”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“去”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“是”造句：过去,我是中学生,现在我是大学生.
为词语“不”造句：我不工作.
为词语“我”造句：我不工作.
为词语“工作”造句：我不工作.
为词语“也”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“个”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“哥哥”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“姐姐”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“一”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“我”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“有”造句：我有一个哥哥，也有一个姐姐。
为词语“小”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“不”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“还”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“哪”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“哪儿”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“年”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“他”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“去”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“知道”造句：小明还不知道他明年去哪儿。
为词语“岁”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“朋友”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“七”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“十”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“的”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“了”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“我”造句：我的朋友十七岁了。
为词语“大”造句：京都有很多所大学。
为词语“多”造句：京都有很多所大学。
为词语“很”造句：京都有很多所大学。
为词语“都”造句：京都有很多所大学。
为词语“有”造句：京都有很多所大学。
为词语“点”造句：我们7点吃了早饭。
为词语“了”造句：我们7点吃了早饭。
为词语“我”造句：我们7点吃了早饭。
为词语“我们”造句：我们7点吃了早饭。
为词语“吃”造句：我们7点吃了早饭。
为词语“大”造句：她姐姐比我哥哥大。
为词语“哥哥”造句：她姐姐比我哥哥大。
为词语“姐姐”造句：她姐姐比我哥哥大。
为词语“她”造句：她姐姐比我哥哥大。
为词语“我”造句：她姐姐比我哥哥大。
为词语“比”造句：她姐姐比我哥哥大。
为词语“忙”造句：你今天忙吗？
为词语“今天”造句：你今天忙吗？
为词语“吗”造句：你今天忙吗？
为词语“你”造句：你今天忙吗？
为词语“好”造句：好的，但我们先吃晚饭吧。
为词语“的”造句：好的，但我们先吃晚饭吧。
为词语“吧”造句：好的，但我们先吃晚饭吧。
为词语“我”造句：好的，但我们先吃晚饭吧。
为词语“我们”造句：好的，但我们先吃晚饭吧。
为词语“吃”造句：好的，但我们先吃晚饭吧。
为词语“一下”造句：现在休息一下。
为词语“下”造句：现在休息一下。
为词语“现在”造句：现在休息一下。
为词语“一”造句：现在休息一下。
为词语“在”造句：现在休息一下。
为词语“休息”造句：现在休息一下。
为词语“好”造句：你最好去一下医务室。
为词语“最”造句：你最好去一下医务室。
为词语“一下”造句：你最好去一下医务室。
为词语“下”造句：你最好去一下医务室。
为词语“一”造句：你最好去一下医务室。
为词语“你”造句：你最好去一下医务室。
为词语“去”造句：你最好去一下医务室。
为词语“谁”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“汉语”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“老师”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“的”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“你”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“是”造句：谁是你的汉语老师?
为词语“我”造句：我工作.
为词语“工作”造句：我工作.
为词语“什么”造句：你做什么工作?
为词语“你”造句：你做什么工作?
为词语“工作”造句：你做什么工作?
为词语“做”造句：你做什么工作?
为词语“多”造句：你家有多少人？
为词语“少”造句：你家有多少人？
为词语“多少”造句：你家有多少人？
为词语“家”造句：你家有多少人？
为词语“人”造句：你家有多少人？
为词语“你”造句：你家有多少人？
为词语“有”造句：你家有多少人？
为词语“哪”造句：他的家在哪儿?
为词语“哪儿”造句：他的家在哪儿?
为词语“家”造句：他的家在哪儿?
为词语“的”造句：他的家在哪儿?
为词语“他”造句：他的家在哪儿?
为词语“在”造句：他的家在哪儿?
为词语“汉语”造句：我汉语老师是男的.
为词语“老师”造句：我汉语老师是男的.
为词语“男”造句：我汉语老师是男的.
为词语“的”造句：我汉语老师是男的.
为词语“我”造句：我汉语老师是男的.
为词语“是”造句：我汉语老师是男的.
为词语“家”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“现在”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“他”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“我”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“在”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“来”造句：我现在在家,他来我家.
为词语“都”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“汉语”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“人”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“的”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“吗”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“在”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“说”造句：说汉语的人都在吗?
为词语“想”造句：我明年想学汉语.
为词语“汉语”造句：我明年想学汉语.
为词语“年”造句：我明年想学汉语.
为词语“我”造句：我明年想学汉语.
为词语“几”造句：你有几个姐姐,几个哥哥?
为词语“个”造句：你有几个姐姐,几个哥哥?
为词语“哥哥”造句：你有几个姐姐,几个哥哥?
为词语“姐姐”造句：你有几个姐姐,几个哥哥?
为词语“你”造句：你有几个姐姐,几个哥哥?
为词语“有”造句：你有几个姐姐,几个哥哥?
为词语“大”造句：妈妈比爸爸大,
为词语“爸爸”造句：妈妈比爸爸大,
为词语“妈妈”造句：妈妈比爸爸大,
为词语“比”造句：妈妈比爸爸大,
为词语“大”造句：妈妈比爸爸大五岁.
为词语“岁”造句：妈妈比爸爸大五岁.
为词语“爸爸”造句：妈妈比爸爸大五岁.
为词语“妈妈”造句：妈妈比爸爸大五岁.
为词语“五”造句：妈妈比爸爸大五岁.
为词语“比”造句：妈妈比爸爸大五岁.
为词语“快”造句：Bill跑得比Bob快。
为词语“得”造句：Bill跑得比Bob快。
为词语“比”造句：Bill跑得比Bob快。
为词语“慢”造句：Tom说话比Bill慢。
为词语“比”造句：Tom说话比Bill慢。
为词语“说”造句：Tom说话比Bill慢。
为词语“说话”造句：Tom说话比Bill慢。
为词语“个”造句：我是个男人。
为词语“人”造句：我是个男人。
为词语“男”造句：我是个男人。
为词语“我”造句：我是个男人。
为词语“是”造句：我是个男人。
为词语“都”造句：谁都知道知足常乐。
为词语“谁”造句：谁都知道知足常乐。
为词语“知道”造句：谁都知道知足常乐。
为词语“会”造句：他明天会在家。
为词语“家”造句：他明天会在家。
为词语“明天”造句：他明天会在家。
为词语“他”造句：他明天会在家。
为词语“在”造句：他明天会在家。
为词语“不”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“再”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“朋友”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“现在”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“了”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“过”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“他”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“她”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“在”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“去”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“认识”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“是”造句：他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
为词语“小”造句：Sam比Tom小两岁。
为词语“岁”造句：Sam比Tom小两岁。
为词语“两”造句：Sam比Tom小两岁。
为词语“比”造句：Sam比Tom小两岁。
为词语“哪”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“哪儿”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“个”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“朋友”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“火车站”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“一”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“的”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“了”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“你”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“我”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“去”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“送”造句：“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
为词语“没关系”造句：没关系。
为词语“黑”造句：我天黑后不喜欢出门。
为词语“不”造句：我天黑后不喜欢出门。
为词语“门”造句：我天黑后不喜欢出门。
为词语“我”造句：我天黑后不喜欢出门。
为词语“喜欢”造句：我天黑后不喜欢出门。
为词语“出”造句：我天黑后不喜欢出门。
为词语“大”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“高”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“个”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“人”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“昨天”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“男”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“一”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“的”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“她”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“看”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“看见”造句：她昨天看见一个高大的男人。
为词语“喂”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“狗”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“今天”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“上”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“早上”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“了”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“吗”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“过”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“你”造句：你今天早上喂过狗了吗？
为词语“哪”造句：我知道他住哪儿。
为词语“哪儿”造句：我知道他住哪儿。
为词语“他”造句：我知道他住哪儿。
为词语“我”造句：我知道他住哪儿。
为词语“住”造句：我知道他住哪儿。
为词语“知道”造句：我知道他住哪儿。
为词语“那”造句：前天，他们离开了那儿。
为词语“了”造句：前天，他们离开了那儿。
为词语“他”造句：前天，他们离开了那儿。
为词语“开”造句：前天，他们离开了那儿。
为词语“离”造句：前天，他们离开了那儿。
为词语“高”造句：他和我一样高。
为词语“和”造句：他和我一样高。
为词语“一”造句：他和我一样高。
为词语“他”造句：他和我一样高。
为词语“我”造句：他和我一样高。
为词语“就”造句：他三岁就到东京了。
为词语“岁”造句：他三岁就到东京了。
为词语“三”造句：他三岁就到东京了。
为词语“了”造句：他三岁就到东京了。
为词语“他”造句：他三岁就到东京了。
为词语“到”造句：他三岁就到东京了。
为词语“书”造句：他以教书为生。
为词语“他”造句：他以教书为生。
为词语“同学”造句：我们是同学。
为词语“我”造句：我们是同学。
为词语“我们”造句：我们是同学。
为词语“是”造句：我们是同学。
为词语“快”造句：他很快就会回来。
为词语“很”造句：他很快就会回来。
为词语“就”造句：他很快就会回来。
为词语“会”造句：他很快就会回来。
为词语“他”造句：他很快就会回来。
为词语“回”造句：他很快就会回来。
为词语“来”造句：他很快就会回来。
为词语“会”造句：明天可能会下雨。
为词语“能”造句：明天可能会下雨。
为词语“可能”造句：明天可能会下雨。
为词语“明天”造句：明天可能会下雨。
为词语“下”造句：明天可能会下雨。
为词语“下雨”造句：明天可能会下雨。
为词语“不”造句：我不认为明天会下雨。
为词语“会”造句：我不认为明天会下雨。
为词语“明天”造句：我不认为明天会下雨。
为词语“下”造句：我不认为明天会下雨。
为词语“我”造句：我不认为明天会下雨。
为词语“下雨”造句：我不认为明天会下雨。
为词语“长”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“不”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“什么”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“名字”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“字”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“的”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“他”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“我”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“知道”造句：我知道他的名字，但不知道他长什么样。
为词语“每”造句：请每天喂一下狗。
为词语“喂”造句：请每天喂一下狗。
为词语“一下”造句：请每天喂一下狗。
为词语“狗”造句：请每天喂一下狗。
为词语“下”造句：请每天喂一下狗。
为词语“一”造句：请每天喂一下狗。
为词语“请”造句：请每天喂一下狗。
为词语“那”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“每”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“人”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“上”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“男”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“的”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“我”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“在”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“看”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“是”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“到”造句：那是我每天在火车上看到的男人。
为词语“就”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“要”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“一”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“你”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“他”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“我”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“打电话”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“给”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“看”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“到”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“给”造句：你一看到他就要打电话给我！
为词语“正在”造句：他正在学怎么开车。
为词语“怎么”造句：他正在学怎么开车。
为词语“他”造句：他正在学怎么开车。
为词语“在”造句：他正在学怎么开车。
为词语“开”造句：他正在学怎么开车。
为词语“和”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“个”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“儿子”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“女儿”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“女”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“一”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“两”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“她”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“有”造句：她有一个儿子和两个女儿。
为词语“不”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“那”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“个”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“人”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“一”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“她”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“我”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“去”造句：我不同意她一个人去那儿。
为词语“会”造句：明天会下雨吗？
为词语“明天”造句：明天会下雨吗？
为词语“下”造句：明天会下雨吗？
为词语“吗”造句：明天会下雨吗？
为词语“下雨”造句：明天会下雨吗？
为词语“家”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“昨天”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“吗”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“在”造句：Ken昨天在家吗？
为词语“黑”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“个”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“人”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“衣服”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“女”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“一”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“的”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“我”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“看”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“看见”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“穿”造句：我看见一个穿黑衣服的女人。
为词语“能”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“这”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“什么”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“吗”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“你”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“我”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“是”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“告诉”造句：你能告诉我这是什么吗？
为词语“人”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“时候”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“的”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“吗”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“我”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“去”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“有”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“出”造句：我出去的时候有人打我电话吗？
为词语“了”造句：她来了！
为词语“她”造句：她来了！
为词语“来”造句：她来了！
为词语“能”造句：你可能听说过。
为词语“可能”造句：你可能听说过。
为词语“过”造句：你可能听说过。
为词语“你”造句：你可能听说过。
为词语“说”造句：你可能听说过。
为词语“听”造句：你可能听说过。
为词语“白”造句：他白天睡觉，晚上工作。
为词语“上”造句：他白天睡觉，晚上工作。
为词语“他”造句：他白天睡觉，晚上工作。
为词语“工作”造句：他白天睡觉，晚上工作。
为词语“睡觉”造句：他白天睡觉，晚上工作。
为词语“晚上”造句：他白天睡觉，晚上工作。
为词语“不”造句：钟不走了。
为词语“了”造句：钟不走了。
为词语“走”造句：钟不走了。
为词语“小”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“个”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“朋友”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“小时”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“一”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“的”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“了”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“我”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“等”造句：我等我的一个朋友等了一小时。
为词语“不”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“再”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“那”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“个”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“的”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“了”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“他”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“是”造句：他不再是以前的那个他了。
为词语“妈妈”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“了”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“她”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“我”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“给”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“买”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“告诉”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“给”造句：她告诉我她妈妈买给她了。
为词语“了”造句：他开始找工作了。
为词语“他”造句：他开始找工作了。
为词语“工作”造句：他开始找工作了。
为词语“开”造句：他开始找工作了。
为词语“开始”造句：他开始找工作了。
为词语“找”造句：他开始找工作了。
为词语“不”造句：我买不起那个。
为词语“那”造句：我买不起那个。
为词语“个”造句：我买不起那个。
为词语“我”造句：我买不起那个。
为词语“买”造句：我买不起那个。
为词语“要”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“家”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“时候”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“的”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“我”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“打电话”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“给”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“开”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“给”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“离”造句：Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
为词语“能”造句：我说了可能要下雨。
为词语“可能”造句：我说了可能要下雨。
为词语“要”造句：我说了可能要下雨。
为词语“下”造句：我说了可能要下雨。
为词语“了”造句：我说了可能要下雨。
为词语“我”造句：我说了可能要下雨。
为词语“说”造句：我说了可能要下雨。
为词语“下雨”造句：我说了可能要下雨。
为词语“家”造句：她喜欢为她的家人做饭。
为词语“人”造句：她喜欢为她的家人做饭。
为词语“的”造句：她喜欢为她的家人做饭。
为词语“她”造句：她喜欢为她的家人做饭。
为词语“喜欢”造句：她喜欢为她的家人做饭。
为词语“做”造句：她喜欢为她的家人做饭。
为词语“下”造句：我在下一站下车。
为词语“一”造句：我在下一站下车。
为词语“我”造句：我在下一站下车。
为词语“在”造句：我在下一站下车。
为词语“了”造句：你租房子了吗？
为词语“吗”造句：你租房子了吗？
为词语“你”造句：你租房子了吗？
为词语“高”造句：你爸爸很高。
为词语“很”造句：你爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：你爸爸很高。
为词语“你”造句：你爸爸很高。
为词语“最”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“谁”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“电视”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“的”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“你”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“爱”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“是”造句：谁是你最喜爱的电视明星？
为词语“想”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“哪”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“哪儿”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“了”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“她”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“我”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“去”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“知道”造句：我想知道她去哪儿了。
为词语“已经”造句：已经是11点了。
为词语“点”造句：已经是11点了。
为词语“了”造句：已经是11点了。
为词语“是”造句：已经是11点了。
为词语“累”造句：我累得不能再累了。
为词语“不”造句：我累得不能再累了。
为词语“再”造句：我累得不能再累了。
为词语“能”造句：我累得不能再累了。
为词语“了”造句：我累得不能再累了。
为词语“得”造句：我累得不能再累了。
为词语“我”造句：我累得不能再累了。
为词语“能”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“分钟”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“学校”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“路”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“我”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“到”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“走”造句：我走路10分钟能到学校 。
为词语“怎么”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“你”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“我”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“我们”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“吃”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“去”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“说”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“出”造句：我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
为词语“很”造句：这真是很意外。
为词语“真”造句：这真是很意外。
为词语“这”造句：这真是很意外。
为词语“外”造句：这真是很意外。
为词语“是”造句：这真是很意外。
为词语“就”造句：我从来就没想到。
为词语“想”造句：我从来就没想到。
为词语“我”造句：我从来就没想到。
为词语“从”造句：我从来就没想到。
为词语“来”造句：我从来就没想到。
为词语“到”造句：我从来就没想到。
为词语“能”造句：我能问个问题吗？
为词语“个”造句：我能问个问题吗？
为词语“题”造句：我能问个问题吗？
为词语“问题”造句：我能问个问题吗？
为词语“吗”造句：我能问个问题吗？
为词语“我”造句：我能问个问题吗？
为词语“问”造句：我能问个问题吗？
为词语“好”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“很”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“和”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“今天”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“明天”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“天气”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“一”造句：今天天气很好，和明天一样。
为词语“想”造句：我想知道谁来了。
为词语“谁”造句：我想知道谁来了。
为词语“了”造句：我想知道谁来了。
为词语“我”造句：我想知道谁来了。
为词语“来”造句：我想知道谁来了。
为词语“知道”造句：我想知道谁来了。
为词语“那”造句：8点那班车今天早到了。
为词语“点”造句：8点那班车今天早到了。
为词语“今天”造句：8点那班车今天早到了。
为词语“了”造句：8点那班车今天早到了。
为词语“到”造句：8点那班车今天早到了。
为词语“那”造句：那是一见钟情。
为词语“一”造句：那是一见钟情。
为词语“是”造句：那是一见钟情。
为词语“爸爸”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“家”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“妈妈”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“了”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“在”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“去”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“出”造句：爸爸出去了，但妈妈在家。
为词语“月”造句：我的月经没来。
为词语“的”造句：我的月经没来。
为词语“我”造句：我的月经没来。
为词语“来”造句：我的月经没来。
为词语“上”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“孩子”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“了”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“我”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“我们”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“看”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“看见”造句：我们看见孩子上了车。
为词语“那”造句：你的在那儿呢。
为词语“的”造句：你的在那儿呢。
为词语“呢”造句：你的在那儿呢。
为词语“你”造句：你的在那儿呢。
为词语“在”造句：你的在那儿呢。
为词语“吧”造句：走吧。
为词语“走”造句：走吧。
为词语“正在”造句：他正在打电话。
为词语“他”造句：他正在打电话。
为词语“打电话”造句：他正在打电话。
为词语“在”造句：他正在打电话。
为词语“这”造句：这是我的书。
为词语“书”造句：这是我的书。
为词语“的”造句：这是我的书。
为词语“我”造句：这是我的书。
为词语“是”造句：这是我的书。
为词语“慢”造句：你可以慢慢来。
为词语“可以”造句：你可以慢慢来。
为词语“你”造句：你可以慢慢来。
为词语“来”造句：你可以慢慢来。
为词语“慢”造句：慢慢来。
为词语“来”造句：慢慢来。
为词语“慢”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“不”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“会”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“能”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“可能”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“错”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“的”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“你”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“来”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“出”造句：慢慢来，不然你可能会出错的。
为词语“再”造句：你有时间再做吧。
为词语“时间”造句：你有时间再做吧。
为词语“吧”造句：你有时间再做吧。
为词语“你”造句：你有时间再做吧。
为词语“有”造句：你有时间再做吧。
为词语“做”造句：你有时间再做吧。
为词语“高”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“最”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“这”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“人”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“男”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“的”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“了”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“过”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“我”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“是”造句：这是我见过的最高的男人了。
为词语“不”造句：我不太看报纸。
为词语“太”造句：我不太看报纸。
为词语“报纸”造句：我不太看报纸。
为词语“我”造句：我不太看报纸。
为词语“看”造句：我不太看报纸。
为词语“怎么”造句：怎么了？
为词语“了”造句：怎么了？
为词语“不”造句：妈的！真不错！
为词语“真”造句：妈的！真不错！
为词语“错”造句：妈的！真不错！
为词语“的”造句：妈的！真不错！
为词语“哪”造句：请问鸡蛋在哪里？
为词语“鸡蛋”造句：请问鸡蛋在哪里？
为词语“在”造句：请问鸡蛋在哪里？
为词语“请”造句：请问鸡蛋在哪里？
为词语“问”造句：请问鸡蛋在哪里？
为词语“都”造句：他们都是一样的吗？
为词语“一”造句：他们都是一样的吗？
为词语“的”造句：他们都是一样的吗？
为词语“吗”造句：他们都是一样的吗？
为词语“他”造句：他们都是一样的吗？
为词语“是”造句：他们都是一样的吗？
为词语“想”造句：你想我了？
为词语“了”造句：你想我了？
为词语“你”造句：你想我了？
为词语“我”造句：你想我了？
为词语“那”造句：那没人帮你吗？
为词语“人”造句：那没人帮你吗？
为词语“吗”造句：那没人帮你吗？
为词语“你”造句：那没人帮你吗？
为词语“个”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“人”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“时候”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“火车站”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“男”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“一”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“的”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“我”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“开”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“看”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“看见”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“离”造句：离开火车站的时候，我看见一个男人。
为词语“不”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“想”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“因为”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“什么”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“为什么”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“你”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“我”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“去”造句：你为什么不去？"因为我不想去。
为词语“哪”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“哪儿”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“学生”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“吗”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“过”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“我”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“我们”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“在”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“问”造句：“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
为词语“什么”造句：“谢谢你帮了我。”“没什么。”
为词语“了”造句：“谢谢你帮了我。”“没什么。”
为词语“你”造句：“谢谢你帮了我。”“没什么。”
为词语“我”造句：“谢谢你帮了我。”“没什么。”
为词语“谢谢”造句：“谢谢你帮了我。”“没什么。”
为词语“很”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“这”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“上”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“意思”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“看”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“去”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“说”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“有”造句：“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
为词语“都”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“要”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“这”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“什么”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“时候”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“天气”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“你”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“回”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“看”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“来”造句：“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
为词语“谁”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“妈妈”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“你”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“是”造句：“是谁？”“是你妈妈。”
为词语“想”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“要”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“什么”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“的”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“吗”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“你”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“喝”造句：你想要什么喝的吗？
为词语“大”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“那”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“西瓜”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“的”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“过”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“我”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“从”造句：我从没见过那么大的西瓜！
为词语“米饭”造句：我在吃米饭。
为词语“我”造句：我在吃米饭。
为词语“在”造句：我在吃米饭。
为词语“吃”造句：我在吃米饭。
为词语“没有”造句：他没有房子住。
为词语“他”造句：他没有房子住。
为词语“没有”造句：他没有房子住。
为词语“有”造句：他没有房子住。
为词语“住”造句：他没有房子住。
为词语“快”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“不”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“很”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“就”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“这”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“了”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“吗”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“我”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“我们”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“是”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“到”造句：我们很快就到这儿了，不是吗？
为词语“不”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“那”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“个”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“男”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“的”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“我”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“爱”造句：我爱的那个男孩不爱我。
为词语“能”造句：他明天能来吗？
为词语“明天”造句：他明天能来吗？
为词语“吗”造句：他明天能来吗？
为词语“他”造句：他明天能来吗？
为词语“来”造句：他明天能来吗？
为词语“哪”造句：哪本是你的书？
为词语“本”造句：哪本是你的书？
为词语“书”造句：哪本是你的书？
为词语“的”造句：哪本是你的书？
为词语“你”造句：哪本是你的书？
为词语“是”造句：哪本是你的书？
为词语“会”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“这”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“什么”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“个”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“明天”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“时候”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“你”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“在”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“是”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“做”造句：你明天这个时候会是在做什么？
为词语“好”造句：你最好现在就走。
为词语“就”造句：你最好现在就走。
为词语“最”造句：你最好现在就走。
为词语“现在”造句：你最好现在就走。
为词语“你”造句：你最好现在就走。
为词语“在”造句：你最好现在就走。
为词语“走”造句：你最好现在就走。
为词语“大”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“长”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“想”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“什么”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“儿子”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“了”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“你”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“做”造句：你儿子长大了想做什么？
为词语“水”造句：请你给我一杯水。
为词语“一”造句：请你给我一杯水。
为词语“你”造句：请你给我一杯水。
为词语“我”造句：请你给我一杯水。
为词语“给”造句：请你给我一杯水。
为词语“请”造句：请你给我一杯水。
为词语“给”造句：请你给我一杯水。
为词语“冷”造句：天很冷。
为词语“很”造句：天很冷。
为词语“会”造句：我能休息一会儿吗？
为词语“能”造句：我能休息一会儿吗？
为词语“一”造句：我能休息一会儿吗？
为词语“吗”造句：我能休息一会儿吗？
为词语“我”造句：我能休息一会儿吗？
为词语“休息”造句：我能休息一会儿吗？
为词语“不”造句：问问他会不会说日语。
为词语“会”造句：问问他会不会说日语。
为词语“日”造句：问问他会不会说日语。
为词语“他”造句：问问他会不会说日语。
为词语“说”造句：问问他会不会说日语。
为词语“问”造句：问问他会不会说日语。
为词语“都”造句：你去过京都吗？
为词语“吗”造句：你去过京都吗？
为词语“过”造句：你去过京都吗？
为词语“你”造句：你去过京都吗？
为词语“去”造句：你去过京都吗？
为词语“想”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“点”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“下”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“你”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“我”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“到”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“等”造句：我想你等我等到7点下班。
为词语“大”造句：Ken的狗很大。
为词语“很”造句：Ken的狗很大。
为词语“狗”造句：Ken的狗很大。
为词语“的”造句：Ken的狗很大。
为词语“不”造句：这不可能！
为词语“能”造句：这不可能！
为词语“可能”造句：这不可能！
为词语“这”造句：这不可能！
为词语“都”造句：她的孩子她都一样爱。
为词语“孩子”造句：她的孩子她都一样爱。
为词语“一”造句：她的孩子她都一样爱。
为词语“的”造句：她的孩子她都一样爱。
为词语“她”造句：她的孩子她都一样爱。
为词语“爱”造句：她的孩子她都一样爱。
为词语“个”造句：桌上有个苹果。
为词语“苹果”造句：桌上有个苹果。
为词语“上”造句：桌上有个苹果。
为词语“有”造句：桌上有个苹果。
为词语“会”造句：今晚会下雪吗？
为词语“下”造句：今晚会下雪吗？
为词语“雪”造句：今晚会下雪吗？
为词语“吗”造句：今晚会下雪吗？
为词语“个”造句：我们有两个女儿。
为词语“女儿”造句：我们有两个女儿。
为词语“女”造句：我们有两个女儿。
为词语“两”造句：我们有两个女儿。
为词语“我”造句：我们有两个女儿。
为词语“我们”造句：我们有两个女儿。
为词语“有”造句：我们有两个女儿。
为词语“不”造句：我去不了，也不想去。
为词语“也”造句：我去不了，也不想去。
为词语“想”造句：我去不了，也不想去。
为词语“了”造句：我去不了，也不想去。
为词语“我”造句：我去不了，也不想去。
为词语“去”造句：我去不了，也不想去。
为词语“已经”造句：他已经吃过午饭了。
为词语“了”造句：他已经吃过午饭了。
为词语“过”造句：他已经吃过午饭了。
为词语“他”造句：他已经吃过午饭了。
为词语“吃”造句：他已经吃过午饭了。
为词语“不”造句：你怎么会不知道？
为词语“会”造句：你怎么会不知道？
为词语“怎么”造句：你怎么会不知道？
为词语“你”造句：你怎么会不知道？
为词语“知道”造句：你怎么会不知道？
为词语“再”造句：您想再来点茶吗？
为词语“想”造句：您想再来点茶吗？
为词语“茶”造句：您想再来点茶吗？
为词语“点”造句：您想再来点茶吗？
为词语“吗”造句：您想再来点茶吗？
为词语“您”造句：您想再来点茶吗？
为词语“来”造句：您想再来点茶吗？
为词语“旁边”造句：我坐在他旁边。
为词语“他”造句：我坐在他旁边。
为词语“我”造句：我坐在他旁边。
为词语“在”造句：我坐在他旁边。
为词语“坐”造句：我坐在他旁边。
为词语“不”造句：我不说日语。
为词语“日”造句：我不说日语。
为词语“我”造句：我不说日语。
为词语“说”造句：我不说日语。
为词语“大”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“太”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“都”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“想”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“家”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“了”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“你”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“大家”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“有”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“到”造句：大家都想见到你，你太有名了！
为词语“就”造句：那就是问题所在了。
为词语“那”造句：那就是问题所在了。
为词语“题”造句：那就是问题所在了。
为词语“问题”造句：那就是问题所在了。
为词语“了”造句：那就是问题所在了。
为词语“在”造句：那就是问题所在了。
为词语“是”造句：那就是问题所在了。
为词语“问”造句：那就是问题所在了。
为词语“不”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“会”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“想”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“今天”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“你”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“我”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“在”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“来”造句：我在想你今天会不会来。
为词语“医生”造句：她是医生。
为词语“她”造句：她是医生。
为词语“是”造句：她是医生。
为词语“好”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“很”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“这”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“个”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学生”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“学校”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“的”造句：这个学校的学生很友好。
为词语“这”造句：这儿有人说日语吗？
为词语“人”造句：这儿有人说日语吗？
为词语“日”造句：这儿有人说日语吗？
为词语“吗”造句：这儿有人说日语吗？
为词语“说”造句：这儿有人说日语吗？
为词语“有”造句：这儿有人说日语吗？
为词语“茶”造句：请给我一杯茶。
为词语“一”造句：请给我一杯茶。
为词语“我”造句：请给我一杯茶。
为词语“给”造句：请给我一杯茶。
为词语“请”造句：请给我一杯茶。
为词语“给”造句：请给我一杯茶。
为词语“和”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“茶”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“一”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“两”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“来”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“请”造句：请来两杯茶和一杯咖啡。
为词语“还”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“想”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“要”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“茶”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“咖啡”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“您”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“是”造句：您想要茶还是咖啡？
为词语“现在”造句：他现在出去了。
为词语“了”造句：他现在出去了。
为词语“他”造句：他现在出去了。
为词语“在”造句：他现在出去了。
为词语“去”造句：他现在出去了。
为词语“出”造句：他现在出去了。
为词语“不”造句：我不知道我还有没有。
为词语“没有”造句：我不知道我还有没有。
为词语“还”造句：我不知道我还有没有。
为词语“我”造句：我不知道我还有没有。
为词语“没有”造句：我不知道我还有没有。
为词语“有”造句：我不知道我还有没有。
为词语“知道”造句：我不知道我还有没有。
为词语“好”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“不”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“再”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“能”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“了”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“得”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“我”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“做”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“到”造句：我做得好到不能再好了。
为词语“不”造句：为什么你不来看我们？
为词语“什么”造句：为什么你不来看我们？
为词语“为什么”造句：为什么你不来看我们？
为词语“你”造句：为什么你不来看我们？
为词语“我”造句：为什么你不来看我们？
为词语“我们”造句：为什么你不来看我们？
为词语“看”造句：为什么你不来看我们？
为词语“来”造句：为什么你不来看我们？
为词语“不”造句：我不再爱你了。
为词语“再”造句：我不再爱你了。
为词语“了”造句：我不再爱你了。
为词语“你”造句：我不再爱你了。
为词语“我”造句：我不再爱你了。
为词语“爱”造句：我不再爱你了。
为词语“还”造句：你从来没课还是怎样？
为词语“课”造句：你从来没课还是怎样？
为词语“你”造句：你从来没课还是怎样？
为词语“从”造句：你从来没课还是怎样？
为词语“来”造句：你从来没课还是怎样？
为词语“是”造句：你从来没课还是怎样？
为词语“新”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“不”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“那”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“朋友”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“男”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“的”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“我”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“是”造句：不，那不是我的新男朋友。
为词语“很”造句：在我看来很有意思！
为词语“意思”造句：在我看来很有意思！
为词语“我”造句：在我看来很有意思！
为词语“在”造句：在我看来很有意思！
为词语“看”造句：在我看来很有意思！
为词语“来”造句：在我看来很有意思！
为词语“有”造句：在我看来很有意思！
为词语“多”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“快”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“就”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“能”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“得”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“他”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“有”造句：他跑得能有多快就有多快。
为词语“多”造句：他认识很多人。
为词语“很”造句：他认识很多人。
为词语“人”造句：他认识很多人。
为词语“他”造句：他认识很多人。
为词语“认识”造句：他认识很多人。
为词语“一”造句：他看了一眼他的表。
为词语“的”造句：他看了一眼他的表。
为词语“了”造句：他看了一眼他的表。
为词语“他”造句：他看了一眼他的表。
为词语“看”造句：他看了一眼他的表。
为词语“和”造句：他和我同岁。
为词语“岁”造句：他和我同岁。
为词语“他”造句：他和我同岁。
为词语“我”造句：他和我同岁。
为词语“本”造句：我给了你一本书。
为词语“书”造句：我给了你一本书。
为词语“一”造句：我给了你一本书。
为词语“了”造句：我给了你一本书。
为词语“你”造句：我给了你一本书。
为词语“我”造句：我给了你一本书。
为词语“给”造句：我给了你一本书。
为词语“给”造句：我给了你一本书。
为词语“快”造句：天快要下雨了。
为词语“要”造句：天快要下雨了。
为词语“下”造句：天快要下雨了。
为词语“了”造句：天快要下雨了。
为词语“下雨”造句：天快要下雨了。
为词语“什么”造句：什么时候开门？
为词语“时候”造句：什么时候开门？
为词语“门”造句：什么时候开门？
为词语“开”造句：什么时候开门？
为词语“人”造句：我是中国人。
为词语“中国”造句：我是中国人。
为词语“我”造句：我是中国人。
为词语“是”造句：我是中国人。
为词语“汉语”造句：他学习汉语。
为词语“他”造句：他学习汉语。
为词语“学习”造句：他学习汉语。
为词语“还”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“本”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“人”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“中国”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“日”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“你”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“是”造句：你是中国人还是日本人？
为词语“几”造句：给我几个。
为词语“个”造句：给我几个。
为词语“我”造句：给我几个。
为词语“给”造句：给我几个。
为词语“给”造句：给我几个。
为词语“都”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“就”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“什么”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“了”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“她”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“去”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“说”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“出”造句：她什么都没说就出去了。
为词语“高”造句：他和她一样高。
为词语“和”造句：他和她一样高。
为词语“一”造句：他和她一样高。
为词语“他”造句：他和她一样高。
为词语“她”造句：他和她一样高。
为词语“我”造句：是我。
为词语“是”造句：是我。
为词语“多”造句：离这儿有多远？
为词语“远”造句：离这儿有多远？
为词语“这”造句：离这儿有多远？
为词语“有”造句：离这儿有多远？
为词语“离”造句：离这儿有多远？
为词语“书”造句：我教书。
为词语“我”造句：我教书。
为词语“了”造句：我笑了。
为词语“我”造句：我笑了。
为词语“笑”造句：我笑了。
为词语“想”造句：我想我懂了。
为词语“了”造句：我想我懂了。
为词语“我”造句：我想我懂了。
为词语“懂”造句：我想我懂了。
为词语“再”造句：我四点再打过来。
为词语“点”造句：我四点再打过来。
为词语“四”造句：我四点再打过来。
为词语“过”造句：我四点再打过来。
为词语“我”造句：我四点再打过来。
为词语“来”造句：我四点再打过来。
为词语“最”造句：这是最后一次。
为词语“这”造句：这是最后一次。
为词语“次”造句：这是最后一次。
为词语“一”造句：这是最后一次。
为词语“是”造句：这是最后一次。
为词语“几”造句：你昨晚几点睡的？
为词语“点”造句：你昨晚几点睡的？
为词语“的”造句：你昨晚几点睡的？
为词语“你”造句：你昨晚几点睡的？
为词语“人”造句：你是人。
为词语“你”造句：你是人。
为词语“是”造句：你是人。
为词语“人”造句：我们是人。
为词语“我”造句：我们是人。
为词语“我们”造句：我们是人。
为词语“是”造句：我们是人。
为词语“人”造句：你们是人。
为词语“你”造句：你们是人。
为词语“是”造句：你们是人。
为词语“因为”造句：他昨天没来上学，因为他病了。
为词语“上”造句：他昨天没来上学，因为他病了。
为词语“昨天”造句：他昨天没来上学，因为他病了。
为词语“了”造句：他昨天没来上学，因为他病了。
为词语“他”造句：他昨天没来上学，因为他病了。
为词语“来”造句：他昨天没来上学，因为他病了。
为词语“还”造句：Jim还没回家。
为词语“家”造句：Jim还没回家。
为词语“回”造句：Jim还没回家。
为词语“少”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“很”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“爸爸”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“点”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“家”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“在”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“回”造句：爸爸很少在8点前回家。
为词语“什么”造句：您有什么？
为词语“您”造句：您有什么？
为词语“有”造句：您有什么？
为词语“想”造句：我想找Sato先生。
为词语“先生”造句：我想找Sato先生。
为词语“我”造句：我想找Sato先生。
为词语“找”造句：我想找Sato先生。
为词语“岁”造句：我现在30岁了。
为词语“现在”造句：我现在30岁了。
为词语“了”造句：我现在30岁了。
为词语“我”造句：我现在30岁了。
为词语“在”造句：我现在30岁了。
为词语“少”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“很”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“名字”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“学生”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“字”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“的”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“他”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“知道”造句：很少学生知道他的名字。
为词语“好”造句：早上好！
为词语“上”造句：早上好！
为词语“早上”造句：早上好！
为词语“不”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“能”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“几”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“分钟”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“你”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“请”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“等”造句：能不能请你等几分钟？
为词语“多”造句：你多高？
为词语“高”造句：你多高？
为词语“你”造句：你多高？
为词语“就”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“正在”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“这”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“那”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“本”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“书”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“的”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“你”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“在”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“是”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“找”造句：这就是你正在找的那本书。
为词语“大”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“很”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“今天”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“上”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“时候”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“下”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“早上”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“的”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“得”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“我”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“来”造句：我今天早上起来的时候雨下得很大。
为词语“好”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“快”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“就”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“会”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“希望”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“我”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“您”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“来”造句：我希望您快就会好起来。
为词语“那”造句：那儿是什么天气？
为词语“什么”造句：那儿是什么天气？
为词语“天气”造句：那儿是什么天气？
为词语“是”造句：那儿是什么天气？
为词语“已经”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“时候”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“的”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“了”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“你”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“我”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“回”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“来”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“走”造句：你回来的时候，我已经走了。
为词语“几”造句：前几天我见到了她。
为词语“了”造句：前几天我见到了她。
为词语“她”造句：前几天我见到了她。
为词语“我”造句：前几天我见到了她。
为词语“到”造句：前几天我见到了她。
为词语“多”造句：那家店有很多客人。
为词语“很”造句：那家店有很多客人。
为词语“那”造句：那家店有很多客人。
为词语“家”造句：那家店有很多客人。
为词语“人”造句：那家店有很多客人。
为词语“有”造句：那家店有很多客人。
为词语“好”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“哪”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“本”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“书”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“现在”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“吗”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“得”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“你”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“在”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“卖”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“知道”造句：你知道现在哪本书卖得好吗？
为词语“明天”造句：你明天出去吗？
为词语“吗”造句：你明天出去吗？
为词语“你”造句：你明天出去吗？
为词语“去”造句：你明天出去吗？
为词语“出”造句：你明天出去吗？
为词语“时间”造句：我们没时间。
为词语“我”造句：我们没时间。
为词语“我们”造句：我们没时间。
为词语“不”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“那”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“个”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“年”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“人”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“三”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“的”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“了”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“是”造句：John不是三年前的那个人了。
为词语“都”造句：我们都非常想你。
为词语“非常”造句：我们都非常想你。
为词语“想”造句：我们都非常想你。
为词语“你”造句：我们都非常想你。
为词语“我”造句：我们都非常想你。
为词语“我们”造句：我们都非常想你。
为词语“错”造句：我错了吗？
为词语“了”造句：我错了吗？
为词语“吗”造句：我错了吗？
为词语“我”造句：我错了吗？
为词语“能”造句：我可能错了。
为词语“可能”造句：我可能错了。
为词语“错”造句：我可能错了。
为词语“了”造句：我可能错了。
为词语“我”造句：我可能错了。
为词语“点”造句：我表上是4点。
为词语“上”造句：我表上是4点。
为词语“我”造句：我表上是4点。
为词语“是”造句：我表上是4点。
为词语“能”造句：我能开电视吗？
为词语“电视”造句：我能开电视吗？
为词语“吗”造句：我能开电视吗？
为词语“我”造句：我能开电视吗？
为词语“开”造句：我能开电视吗？
为词语“次”造句：他十年中第一次回家。
为词语“家”造句：他十年中第一次回家。
为词语“年”造句：他十年中第一次回家。
为词语“一”造句：他十年中第一次回家。
为词语“十”造句：他十年中第一次回家。
为词语“第一”造句：他十年中第一次回家。
为词语“他”造句：他十年中第一次回家。
为词语“回”造句：他十年中第一次回家。
为词语“多”造句：这要多少钱？
为词语“少”造句：这要多少钱？
为词语“要”造句：这要多少钱？
为词语“这”造句：这要多少钱？
为词语“多少”造句：这要多少钱？
为词语“钱”造句：这要多少钱？
为词语“高兴”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“好”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“高”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“很”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“你”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“我”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“是”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“到”造句：你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
为词语“好”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“会”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“妹妹”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“丈夫”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“的”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“他”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“我”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“是”造句：他会是我妹妹的好丈夫的。
为词语“大”造句：大家去工作吧。
为词语“家”造句：大家去工作吧。
为词语“吧”造句：大家去工作吧。
为词语“大家”造句：大家去工作吧。
为词语“工作”造句：大家去工作吧。
为词语“去”造句：大家去工作吧。
为词语“热”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“很”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“太”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“想”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“但是”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“本”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“了”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“我”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“来”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“是”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“走”造句：我本来很想走走，但是天太热了。
为词语“这”造句：我以前去过这家店。
为词语“家”造句：我以前去过这家店。
为词语“过”造句：我以前去过这家店。
为词语“我”造句：我以前去过这家店。
为词语“去”造句：我以前去过这家店。
为词语“几”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“个”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“朋友”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“我”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“在”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“有”造句：我在东京有几个朋友。
为词语“哪”造句：他在哪家公司工作？
为词语“家”造句：他在哪家公司工作？
为词语“公司”造句：他在哪家公司工作？
为词语“他”造句：他在哪家公司工作？
为词语“在”造句：他在哪家公司工作？
为词语“工作”造句：他在哪家公司工作？
为词语“哪”造句：他在哪里工作？
为词语“他”造句：他在哪里工作？
为词语“在”造句：他在哪里工作？
为词语“工作”造句：他在哪里工作？
为词语“冷”造句：今天有点冷。
为词语“点”造句：今天有点冷。
为词语“今天”造句：今天有点冷。
为词语“有”造句：今天有点冷。
为词语“好”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“对”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“别”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“点”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“人”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“一”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“他”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“我”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“对”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“叫”造句：他叫我对别人好一点。
为词语“怎么”造句：今晚出去吃怎么样？
为词语“怎么样”造句：今晚出去吃怎么样？
为词语“吃”造句：今晚出去吃怎么样？
为词语“去”造句：今晚出去吃怎么样？
为词语“出”造句：今晚出去吃怎么样？
为词语“不”造句：您不坐吗？
为词语“吗”造句：您不坐吗？
为词语“您”造句：您不坐吗？
为词语“坐”造句：您不坐吗？
为词语“门”造句：Bill，开门。
为词语“开”造句：Bill，开门。
为词语“名字”造句：我知道你的名字。
为词语“字”造句：我知道你的名字。
为词语“的”造句：我知道你的名字。
为词语“你”造句：我知道你的名字。
为词语“我”造句：我知道你的名字。
为词语“知道”造句：我知道你的名字。
为词语“快”造句：他说话很快。
为词语“很”造句：他说话很快。
为词语“他”造句：他说话很快。
为词语“说”造句：他说话很快。
为词语“说话”造句：他说话很快。
为词语“着”造句：Tom开着车。
为词语“开”造句：Tom开着车。
为词语“家”造句：来我家吧。
为词语“吧”造句：来我家吧。
为词语“我”造句：来我家吧。
为词语“来”造句：来我家吧。
为词语“大”造句：我家很大。
为词语“很”造句：我家很大。
为词语“家”造句：我家很大。
为词语“我”造句：我家很大。
为词语“那”造句：看那个房子。
为词语“个”造句：看那个房子。
为词语“看”造句：看那个房子。
为词语“家”造句：我在家。
为词语“我”造句：我在家。
为词语“在”造句：我在家。
为词语“不”造句：我不喜欢学校。
为词语“学校”造句：我不喜欢学校。
为词语“我”造句：我不喜欢学校。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学校。
为词语“这”造句：我是这个学校的学生。
为词语“个”造句：我是这个学校的学生。
为词语“学生”造句：我是这个学校的学生。
为词语“学校”造句：我是这个学校的学生。
为词语“的”造句：我是这个学校的学生。
为词语“我”造句：我是这个学校的学生。
为词语“是”造句：我是这个学校的学生。
为词语“那”造句：那是我们的学校。
为词语“学校”造句：那是我们的学校。
为词语“的”造句：那是我们的学校。
为词语“我”造句：那是我们的学校。
为词语“我们”造句：那是我们的学校。
为词语“是”造句：那是我们的学校。
为词语“不”造句：不要错过公车。
为词语“要”造句：不要错过公车。
为词语“错”造句：不要错过公车。
为词语“过”造句：不要错过公车。
为词语“很”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“也”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“这”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“什么”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“他”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“她”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“说”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“让”造句：他什么也没说，这让她很生气。
为词语“好”造句：你能准时做好吗？
为词语“能”造句：你能准时做好吗？
为词语“吗”造句：你能准时做好吗？
为词语“你”造句：你能准时做好吗？
为词语“做”造句：你能准时做好吗？
为词语“就”造句：现在就做！
为词语“现在”造句：现在就做！
为词语“在”造句：现在就做！
为词语“做”造句：现在就做！
为词语“时间”造句：吃饭时间到了。
为词语“了”造句：吃饭时间到了。
为词语“吃”造句：吃饭时间到了。
为词语“到”造句：吃饭时间到了。
为词语“明天”造句：明天来看看我。
为词语“我”造句：明天来看看我。
为词语“看”造句：明天来看看我。
为词语“来”造句：明天来看看我。
为词语“了”造句：Bob帮助了我。
为词语“我”造句：Bob帮助了我。
为词语“帮助”造句：Bob帮助了我。
为词语“不”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“你”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“没关系”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“喜欢”造句：你喜不喜欢没关系。
为词语“再”造句：再见！
为词语“再见”造句：再见！
为词语“哪”造句：它从哪里离开的？
为词语“的”造句：它从哪里离开的？
为词语“它”造句：它从哪里离开的？
为词语“从”造句：它从哪里离开的？
为词语“开”造句：它从哪里离开的？
为词语“离”造句：它从哪里离开的？
为词语“就”造句：这就是我想要的。
为词语“想”造句：这就是我想要的。
为词语“要”造句：这就是我想要的。
为词语“这”造句：这就是我想要的。
为词语“的”造句：这就是我想要的。
为词语“我”造句：这就是我想要的。
为词语“是”造句：这就是我想要的。
为词语“了”造句：你得了吧！
为词语“吧”造句：你得了吧！
为词语“得”造句：你得了吧！
为词语“你”造句：你得了吧！
为词语“多”造句：去年下了很多雪。
为词语“很”造句：去年下了很多雪。
为词语“年”造句：去年下了很多雪。
为词语“下”造句：去年下了很多雪。
为词语“去年”造句：去年下了很多雪。
为词语“雪”造句：去年下了很多雪。
为词语“了”造句：去年下了很多雪。
为词语“去”造句：去年下了很多雪。
为词语“几”造句：休息几天吧。
为词语“吧”造句：休息几天吧。
为词语“休息”造句：休息几天吧。
为词语“不”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“一起”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“和”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“茶”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“点”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“一”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“吗”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“你”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“我”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“喝”造句：你不和我一起喝点茶吗？
为词语“不”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“也”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“再”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“会”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“了”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“他”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“回”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“来”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“说”造句：他们说他再也不会回来了。
为词语“不”造句：他不早起。
为词语“他”造句：他不早起。
为词语“不”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“会”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“什么”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“时候”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“他”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“我”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“来”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“知道”造句：我不知道他什么时候会来。
为词语“哪”造句：你在哪里看到Nancy的？
为词语“的”造句：你在哪里看到Nancy的？
为词语“你”造句：你在哪里看到Nancy的？
为词语“在”造句：你在哪里看到Nancy的？
为词语“看”造句：你在哪里看到Nancy的？
为词语“到”造句：你在哪里看到Nancy的？
为词语“不”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“真”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“能”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“可能”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“这”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“的”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“是”造句：这可能是真的，可能不是。
为词语“要”造句：天看起来要下雨了。
为词语“下”造句：天看起来要下雨了。
为词语“了”造句：天看起来要下雨了。
为词语“看”造句：天看起来要下雨了。
为词语“来”造句：天看起来要下雨了。
为词语“下雨”造句：天看起来要下雨了。
为词语“高兴”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“高”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“很”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“一起”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“和”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“一”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“你”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“我”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“在”造句：和你在一起，我很高兴。
为词语“什么”造句：你为什么来了日本？
为词语“为什么”造句：你为什么来了日本？
为词语“本”造句：你为什么来了日本？
为词语“日”造句：你为什么来了日本？
为词语“了”造句：你为什么来了日本？
为词语“你”造句：你为什么来了日本？
为词语“来”造句：你为什么来了日本？
为词语“怎么”造句：你觉得怎么样？
为词语“怎么样”造句：你觉得怎么样？
为词语“得”造句：你觉得怎么样？
为词语“你”造句：你觉得怎么样？
为词语“觉得”造句：你觉得怎么样？
为词语“那”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“上”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“了”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“我”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“吃”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“请”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“谢谢”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“晚上”造句：谢谢那天晚上请我吃了饭。
为词语“没有”造句：他没有早起。
为词语“他”造句：他没有早起。
为词语“没有”造句：他没有早起。
为词语“有”造句：他没有早起。
为词语“快”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“不”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“就”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“要”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“点”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“错”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“了”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“过”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“你”造句：快点，不然你就要错过火车了。
为词语“几”造句：你表上是几点？
为词语“点”造句：你表上是几点？
为词语“上”造句：你表上是几点？
为词语“你”造句：你表上是几点？
为词语“是”造句：你表上是几点？
为词语“好”造句：不要说话，好不好？
为词语“不”造句：不要说话，好不好？
为词语“要”造句：不要说话，好不好？
为词语“说”造句：不要说话，好不好？
为词语“说话”造句：不要说话，好不好？
为词语“这”造句：这是一本书。
为词语“本”造句：这是一本书。
为词语“书”造句：这是一本书。
为词语“一”造句：这是一本书。
为词语“是”造句：这是一本书。
为词语“多”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“太”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“这”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“些”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“了”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“得”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“喝”造句：这些天John喝得太多了。
为词语“最”造句：你最喜欢什么水果？
为词语“什么”造句：你最喜欢什么水果？
为词语“水”造句：你最喜欢什么水果？
为词语“水果”造句：你最喜欢什么水果？
为词语“你”造句：你最喜欢什么水果？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢什么水果？
为词语“累”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“想”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“所以”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“点”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“家”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“了”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“他”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“回”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“说”造句：他说他累了，所以他想早点回家。
为词语“最”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“这”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“个”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“了”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“她”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“开”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“喜欢”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“开始”造句：她最后开始喜欢这个房子了。
为词语“哪”造句：我爸爸告诉我去哪儿。
为词语“哪儿”造句：我爸爸告诉我去哪儿。
为词语“爸爸”造句：我爸爸告诉我去哪儿。
为词语“我”造句：我爸爸告诉我去哪儿。
为词语“去”造句：我爸爸告诉我去哪儿。
为词语“告诉”造句：我爸爸告诉我去哪儿。
为词语“她”造句：她名叫Yotchan。
为词语“叫”造句：她名叫Yotchan。
为词语“了”造句：他笑了。
为词语“他”造句：他笑了。
为词语“笑”造句：他笑了。
为词语“会”造句：他今晚会来我家。
为词语“家”造句：他今晚会来我家。
为词语“他”造句：他今晚会来我家。
为词语“我”造句：他今晚会来我家。
为词语“来”造句：他今晚会来我家。
为词语“一起”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“下”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“下午”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“游泳”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“一”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“吧”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“去”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“游泳”造句：下午一起去游泳吧。
为词语“想”造句：我想她病了。
为词语“了”造句：我想她病了。
为词语“她”造句：我想她病了。
为词语“我”造句：我想她病了。
为词语“很”造句：我很想要。
为词语“想”造句：我很想要。
为词语“要”造句：我很想要。
为词语“我”造句：我很想要。
为词语“会”造句：一会儿见！
为词语“一”造句：一会儿见！
为词语“这”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“那”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“本”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“书”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“了”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“我”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“在”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“买”造句：我在书商Maruzen那里买了这本书。
为词语“吗”造句：你在说我吗？
为词语“你”造句：你在说我吗？
为词语“我”造句：你在说我吗？
为词语“在”造句：你在说我吗？
为词语“说”造句：你在说我吗？
为词语“高兴”造句：他很高兴。
为词语“高”造句：他很高兴。
为词语“很”造句：他很高兴。
为词语“他”造句：他很高兴。
为词语“什么”造句：什么？
为词语“好”造句：好问题。
为词语“题”造句：好问题。
为词语“问题”造句：好问题。
为词语“问”造句：好问题。
为词语“对”造句：对了，你做什么工作？
为词语“什么”造句：对了，你做什么工作？
为词语“了”造句：对了，你做什么工作？
为词语“你”造句：对了，你做什么工作？
为词语“对”造句：对了，你做什么工作？
为词语“工作”造句：对了，你做什么工作？
为词语“做”造句：对了，你做什么工作？
为词语“每”造句：我每早上去买东西。
为词语“东西”造句：我每早上去买东西。
为词语“上”造句：我每早上去买东西。
为词语“早上”造句：我每早上去买东西。
为词语“我”造句：我每早上去买东西。
为词语“买”造句：我每早上去买东西。
为词语“去”造句：我每早上去买东西。
为词语“多”造句：这个多少？
为词语“少”造句：这个多少？
为词语“这”造句：这个多少？
为词语“多少”造句：这个多少？
为词语“个”造句：这个多少？
为词语“大”造句：大家好。
为词语“好”造句：大家好。
为词语“家”造句：大家好。
为词语“大家”造句：大家好。
为词语“多”造句：我没有很多钱。
为词语“没有”造句：我没有很多钱。
为词语“很”造句：我没有很多钱。
为词语“钱”造句：我没有很多钱。
为词语“我”造句：我没有很多钱。
为词语“没有”造句：我没有很多钱。
为词语“有”造句：我没有很多钱。
为词语“快”造句：快来吧！
为词语“吧”造句：快来吧！
为词语“来”造句：快来吧！
为词语“好”造句：我还是写不好汉语。
为词语“不”造句：我还是写不好汉语。
为词语“还”造句：我还是写不好汉语。
为词语“汉语”造句：我还是写不好汉语。
为词语“我”造句：我还是写不好汉语。
为词语“是”造句：我还是写不好汉语。
为词语“写”造句：我还是写不好汉语。
为词语“多”造句：他能跑多快？
为词语“快”造句：他能跑多快？
为词语“能”造句：他能跑多快？
为词语“他”造句：他能跑多快？
为词语“好”造句：不好意思……
为词语“不”造句：不好意思……
为词语“意思”造句：不好意思……
为词语“要”造句：她要和男友分手了。
为词语“和”造句：她要和男友分手了。
为词语“男”造句：她要和男友分手了。
为词语“了”造句：她要和男友分手了。
为词语“她”造句：她要和男友分手了。
为词语“都”造句：所有人都在等你。
为词语“人”造句：所有人都在等你。
为词语“你”造句：所有人都在等你。
为词语“在”造句：所有人都在等你。
为词语“有”造句：所有人都在等你。
为词语“等”造句：所有人都在等你。
为词语“小”造句：这本书很小。
为词语“很”造句：这本书很小。
为词语“这”造句：这本书很小。
为词语“本”造句：这本书很小。
为词语“书”造句：这本书很小。
为词语“很”造句：我很喜欢跳舞。
为词语“我”造句：我很喜欢跳舞。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢跳舞。
为词语“跳舞”造句：我很喜欢跳舞。
为词语“白”造句：我不明白。
为词语“不”造句：我不明白。
为词语“我”造句：我不明白。
为词语“很”造句：猫是很可爱的。
为词语“猫”造句：猫是很可爱的。
为词语“的”造句：猫是很可爱的。
为词语“爱”造句：猫是很可爱的。
为词语“是”造句：猫是很可爱的。
为词语“这”造句：这是我的狗。
为词语“狗”造句：这是我的狗。
为词语“的”造句：这是我的狗。
为词语“我”造句：这是我的狗。
为词语“是”造句：这是我的狗。
为词语“大”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“上”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“下”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“昨天”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“雪”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“了”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“晚上”造句：昨天晚上下大雪了。
为词语“个”造句：下个星期见！
为词语“下”造句：下个星期见！
为词语“星期”造句：下个星期见！
为词语“没有”造句：我和TOM没有共同点。
为词语“和”造句：我和TOM没有共同点。
为词语“点”造句：我和TOM没有共同点。
为词语“我”造句：我和TOM没有共同点。
为词语“没有”造句：我和TOM没有共同点。
为词语“有”造句：我和TOM没有共同点。
为词语“最”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“运动”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“的”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“我”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“是”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“喜欢”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“运动”造句：踢球是我的最喜欢的运动。
为词语“点”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“七”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“你”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“我”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“打电话”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“给”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“给”造句：七点钟我打电话给你.
为词语“大”造句：我比他大三岁.
为词语“岁”造句：我比他大三岁.
为词语“三”造句：我比他大三岁.
为词语“他”造句：我比他大三岁.
为词语“我”造句：我比他大三岁.
为词语“比”造句：我比他大三岁.
为词语“好”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“和”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“朋友”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“是”造句：Tom 和 John 是好朋友。
为词语“还”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“这”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“个”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“的”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“你”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“她”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“是”造句：这个球是你的还是她的？
为词语“能”造句：我希望他能来。
为词语“希望”造句：我希望他能来。
为词语“他”造句：我希望他能来。
为词语“我”造句：我希望他能来。
为词语“来”造句：我希望他能来。
为词语“月”造句：4月8日开学。
为词语“日”造句：4月8日开学。
为词语“开”造句：4月8日开学。
为词语“要”造句：我今天要准备晚饭。
为词语“今天”造句：我今天要准备晚饭。
为词语“准备”造句：我今天要准备晚饭。
为词语“我”造句：我今天要准备晚饭。
为词语“准备”造句：我今天要准备晚饭。
为词语“不”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“想”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“名字”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“字”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“了”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“他”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“我”造句：我想不起他们的名字了。
为词语“好”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“最”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“那”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“个”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“男”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“的”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“你”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“唱歌”造句：你们班的男生那个唱歌最好？
为词语“也”造句：我再也没钱了。
为词语“再”造句：我再也没钱了。
为词语“钱”造句：我再也没钱了。
为词语“了”造句：我再也没钱了。
为词语“我”造句：我再也没钱了。
为词语“已经”造句：我已经看过这本书了。
为词语“这”造句：我已经看过这本书了。
为词语“本”造句：我已经看过这本书了。
为词语“书”造句：我已经看过这本书了。
为词语“了”造句：我已经看过这本书了。
为词语“过”造句：我已经看过这本书了。
为词语“我”造句：我已经看过这本书了。
为词语“看”造句：我已经看过这本书了。
为词语“不”造句：他不是医生，他是教师。
为词语“医生”造句：他不是医生，他是教师。
为词语“他”造句：他不是医生，他是教师。
为词语“是”造句：他不是医生，他是教师。
为词语“中国”造句：他从中国回来了。
为词语“了”造句：他从中国回来了。
为词语“他”造句：他从中国回来了。
为词语“从”造句：他从中国回来了。
为词语“回”造句：他从中国回来了。
为词语“来”造句：他从中国回来了。
为词语“好”造句：他昨晚睡得很好。
为词语“很”造句：他昨晚睡得很好。
为词语“得”造句：他昨晚睡得很好。
为词语“他”造句：他昨晚睡得很好。
为词语“对”造句：有什么不对吗？
为词语“不”造句：有什么不对吗？
为词语“什么”造句：有什么不对吗？
为词语“吗”造句：有什么不对吗？
为词语“对”造句：有什么不对吗？
为词语“有”造句：有什么不对吗？
为词语“多”造句：很多人认识他。
为词语“很”造句：很多人认识他。
为词语“人”造句：很多人认识他。
为词语“他”造句：很多人认识他。
为词语“认识”造句：很多人认识他。
为词语“好”造句：你最好不要去那儿。
为词语“不”造句：你最好不要去那儿。
为词语“最”造句：你最好不要去那儿。
为词语“要”造句：你最好不要去那儿。
为词语“那”造句：你最好不要去那儿。
为词语“你”造句：你最好不要去那儿。
为词语“去”造句：你最好不要去那儿。
为词语“那”造句：他一个人住在那儿。
为词语“个”造句：他一个人住在那儿。
为词语“人”造句：他一个人住在那儿。
为词语“一”造句：他一个人住在那儿。
为词语“他”造句：他一个人住在那儿。
为词语“在”造句：他一个人住在那儿。
为词语“住”造句：他一个人住在那儿。
为词语“不”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“太”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“电视”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“我”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“看”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不太喜欢看电视。
为词语“的”造句：我喜欢您的车。
为词语“我”造句：我喜欢您的车。
为词语“您”造句：我喜欢您的车。
为词语“喜欢”造句：我喜欢您的车。
为词语“这”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“几”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“个”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“学生”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“学校”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“的”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“我”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“认识”造句：我认识这个学校的几个学生。
为词语“多”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“少”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“就”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“能”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“多少”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“你”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“我”造句：我能帮你多少就帮你多少。
为词语“不”造句：我再也不能等了。
为词语“也”造句：我再也不能等了。
为词语“再”造句：我再也不能等了。
为词语“能”造句：我再也不能等了。
为词语“了”造句：我再也不能等了。
为词语“我”造句：我再也不能等了。
为词语“等”造句：我再也不能等了。
为词语“已经”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“这”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“年”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“一”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“了”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“过”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“他”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“来”造句：他来这里已经过了一年了。
为词语“大”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“岁”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“哥哥”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“两”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“的”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“他”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“我”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“比”造句：他的哥哥比我大两岁。
为词语“题”造句：没问题。
为词语“问题”造句：没问题。
为词语“问”造句：没问题。
为词语“已经”造句：已经是时候回去了。
为词语“时候”造句：已经是时候回去了。
为词语“了”造句：已经是时候回去了。
为词语“回”造句：已经是时候回去了。
为词语“去”造句：已经是时候回去了。
为词语“是”造句：已经是时候回去了。
为词语“点”造句：商店5点关门了。
为词语“商店”造句：商店5点关门了。
为词语“门”造句：商店5点关门了。
为词语“了”造句：商店5点关门了。
为词语“一起”造句：他和她一起去的。
为词语“和”造句：他和她一起去的。
为词语“一”造句：他和她一起去的。
为词语“的”造句：他和她一起去的。
为词语“他”造句：他和她一起去的。
为词语“她”造句：他和她一起去的。
为词语“去”造句：他和她一起去的。
为词语“高”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“和”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“爸爸”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“一”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“他”造句：他和他爸爸一样高。
为词语“忙”造句：他很忙。
为词语“很”造句：他很忙。
为词语“他”造句：他很忙。
为词语“不”造句：您要不要来杯茶？
为词语“要”造句：您要不要来杯茶？
为词语“茶”造句：您要不要来杯茶？
为词语“您”造句：您要不要来杯茶？
为词语“来”造句：您要不要来杯茶？
为词语“想”造句：我想要看电视。
为词语“要”造句：我想要看电视。
为词语“电视”造句：我想要看电视。
为词语“我”造句：我想要看电视。
为词语“看”造句：我想要看电视。
为词语“好”造句：晚饭准备好了。
为词语“准备”造句：晚饭准备好了。
为词语“了”造句：晚饭准备好了。
为词语“准备”造句：晚饭准备好了。
为词语“就”造句：这就是他所说的。
为词语“这”造句：这就是他所说的。
为词语“的”造句：这就是他所说的。
为词语“他”造句：这就是他所说的。
为词语“是”造句：这就是他所说的。
为词语“说”造句：这就是他所说的。
为词语“热”造句：今天很热。
为词语“很”造句：今天很热。
为词语“今天”造句：今天很热。
为词语“不”造句：我想不起他的名字了。
为词语“想”造句：我想不起他的名字了。
为词语“名字”造句：我想不起他的名字了。
为词语“字”造句：我想不起他的名字了。
为词语“的”造句：我想不起他的名字了。
为词语“了”造句：我想不起他的名字了。
为词语“他”造句：我想不起他的名字了。
为词语“我”造句：我想不起他的名字了。
为词语“不”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“想”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“要”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“什么”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“他”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“做”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“问”造句：不要问他们想什么，问他们做什么。
为词语“上”造句：他爱上了她。
为词语“了”造句：他爱上了她。
为词语“他”造句：他爱上了她。
为词语“她”造句：他爱上了她。
为词语“爱”造句：他爱上了她。
为词语“要”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“点”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“东西”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“日”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“生日”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“她”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“我”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“给”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“买”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“去”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“给”造句：我要去给她生日买点东西。
为词语“大”造句：他的孩子们长大了。
为词语“长”造句：他的孩子们长大了。
为词语“孩子”造句：他的孩子们长大了。
为词语“的”造句：他的孩子们长大了。
为词语“了”造句：他的孩子们长大了。
为词语“他”造句：他的孩子们长大了。
为词语“家”造句：请下午来我家。
为词语“下”造句：请下午来我家。
为词语“下午”造句：请下午来我家。
为词语“我”造句：请下午来我家。
为词语“来”造句：请下午来我家。
为词语“请”造句：请下午来我家。
为词语“能”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“吗”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“你”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“我”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“叫”造句：我能叫你Bob吗？
为词语“学校”造句：他没去学校。
为词语“他”造句：他没去学校。
为词语“去”造句：他没去学校。
为词语“不”造句：晚上不要太晚打我电话。
为词语“太”造句：晚上不要太晚打我电话。
为词语“要”造句：晚上不要太晚打我电话。
为词语“上”造句：晚上不要太晚打我电话。
为词语“我”造句：晚上不要太晚打我电话。
为词语“晚上”造句：晚上不要太晚打我电话。
为词语“他”造句：他为她工作。
为词语“她”造句：他为她工作。
为词语“工作”造句：他为她工作。
为词语“游泳”造句：他学过游泳。
为词语“过”造句：他学过游泳。
为词语“他”造句：他学过游泳。
为词语“游泳”造句：他学过游泳。
为词语“不”造句：我不认识我所有的学生。
为词语“学生”造句：我不认识我所有的学生。
为词语“的”造句：我不认识我所有的学生。
为词语“我”造句：我不认识我所有的学生。
为词语“认识”造句：我不认识我所有的学生。
为词语“有”造句：我不认识我所有的学生。
为词语“近”造句：我家离车站很近。
为词语“很”造句：我家离车站很近。
为词语“家”造句：我家离车站很近。
为词语“我”造句：我家离车站很近。
为词语“离”造句：我家离车站很近。
为词语“名字”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“字”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“的”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“我”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“叫”造句：我的名字叫Hopkins。
为词语“不”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“这”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“书”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“的”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“吗”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“我”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“您”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“是”造句：“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
为词语“好”造句：我觉得Tom人很好。
为词语“很”造句：我觉得Tom人很好。
为词语“人”造句：我觉得Tom人很好。
为词语“得”造句：我觉得Tom人很好。
为词语“我”造句：我觉得Tom人很好。
为词语“觉得”造句：我觉得Tom人很好。
为词语“这”造句：这房子是他的。
为词语“的”造句：这房子是他的。
为词语“他”造句：这房子是他的。
为词语“是”造句：这房子是他的。
为词语“大”造句：John比我大两岁。
为词语“岁”造句：John比我大两岁。
为词语“两”造句：John比我大两岁。
为词语“我”造句：John比我大两岁。
为词语“比”造句：John比我大两岁。
为词语“狗”造句：开门让狗进来。
为词语“门”造句：开门让狗进来。
为词语“开”造句：开门让狗进来。
为词语“来”造句：开门让狗进来。
为词语“进”造句：开门让狗进来。
为词语“让”造句：开门让狗进来。
为词语“那”造句：那天谢谢你。
为词语“你”造句：那天谢谢你。
为词语“谢谢”造句：那天谢谢你。
为词语“很”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“这”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“本”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“书”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“意思”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“得”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“我”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“有”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“觉得”造句：我觉得这本书很有意思。
为词语“点”造句：我7点起床了。
为词语“了”造句：我7点起床了。
为词语“我”造句：我7点起床了。
为词语“起床”造句：我7点起床了。
为词语“能”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“这”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“吗”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“我”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“在”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“坐”造句：我能坐在这儿吗？
为词语“旁边”造句：她坐在我旁边。
为词语“她”造句：她坐在我旁边。
为词语“我”造句：她坐在我旁边。
为词语“在”造句：她坐在我旁边。
为词语“坐”造句：她坐在我旁边。
为词语“能”造句：您能帮我一下吗？
为词语“一下”造句：您能帮我一下吗？
为词语“下”造句：您能帮我一下吗？
为词语“一”造句：您能帮我一下吗？
为词语“吗”造句：您能帮我一下吗？
为词语“我”造句：您能帮我一下吗？
为词语“您”造句：您能帮我一下吗？
为词语“什么”造句：Anne身上没什么钱。
为词语“钱”造句：Anne身上没什么钱。
为词语“上”造句：Anne身上没什么钱。
为词语“想”造句：我想休息一下。
为词语“一下”造句：我想休息一下。
为词语“下”造句：我想休息一下。
为词语“一”造句：我想休息一下。
为词语“我”造句：我想休息一下。
为词语“休息”造句：我想休息一下。
为词语“要”造句：您为什么要那么做？
为词语“那”造句：您为什么要那么做？
为词语“什么”造句：您为什么要那么做？
为词语“为什么”造句：您为什么要那么做？
为词语“您”造句：您为什么要那么做？
为词语“做”造句：您为什么要那么做？
为词语“不”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“能”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“一下”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“下”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“报纸”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“一”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“的”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“你”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“我”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“看”造句：我能不能看一下你的报纸？
为词语“好”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“很”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“都”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“上”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“同学”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“的”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“我”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“有”造句：我班上的所有同学都很友好。
为词语“本”造句：我从日本东京来。
为词语“日”造句：我从日本东京来。
为词语“我”造句：我从日本东京来。
为词语“从”造句：我从日本东京来。
为词语“来”造句：我从日本东京来。
为词语“爸爸”造句：昨天我帮了我爸爸。
为词语“昨天”造句：昨天我帮了我爸爸。
为词语“了”造句：昨天我帮了我爸爸。
为词语“我”造句：昨天我帮了我爸爸。
为词语“昨天”造句：昨天我帮了他。
为词语“了”造句：昨天我帮了他。
为词语“他”造句：昨天我帮了他。
为词语“我”造句：昨天我帮了他。
为词语“点”造句：8点开始上课。
为词语“上”造句：8点开始上课。
为词语“课”造句：8点开始上课。
为词语“开”造句：8点开始上课。
为词语“开始”造句：8点开始上课。
为词语“多”造句：到机场有多远？
为词语“远”造句：到机场有多远？
为词语“机场”造句：到机场有多远？
为词语“有”造句：到机场有多远？
为词语“到”造句：到机场有多远？
为词语“电视”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“昨天”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“了”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“看”造句：Tom昨天看了电视。
为词语“小”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“医院”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“小时”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“一”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“了”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“她”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“开”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“离”造句：她一小时前离开了医院。
为词语“没有”造句：我没有孩子。
为词语“孩子”造句：我没有孩子。
为词语“我”造句：我没有孩子。
为词语“没有”造句：我没有孩子。
为词语“有”造句：我没有孩子。
为词语“还”造句：我弟弟还睡着呢。
为词语“弟弟”造句：我弟弟还睡着呢。
为词语“呢”造句：我弟弟还睡着呢。
为词语“着”造句：我弟弟还睡着呢。
为词语“我”造句：我弟弟还睡着呢。
为词语“什么”造句：他身上没什么钱。
为词语“钱”造句：他身上没什么钱。
为词语“上”造句：他身上没什么钱。
为词语“他”造句：他身上没什么钱。
为词语“一下”造句：请让我过去一下。
为词语“下”造句：请让我过去一下。
为词语“一”造句：请让我过去一下。
为词语“过”造句：请让我过去一下。
为词语“我”造句：请让我过去一下。
为词语“请”造句：请让我过去一下。
为词语“去”造句：请让我过去一下。
为词语“让”造句：请让我过去一下。
为词语“快”造句：Lynn 跑得很快。
为词语“很”造句：Lynn 跑得很快。
为词语“得”造句：Lynn 跑得很快。
为词语“了”造句：他们昨晚做爱了。
为词语“他”造句：他们昨晚做爱了。
为词语“爱”造句：他们昨晚做爱了。
为词语“做”造句：他们昨晚做爱了。
为词语“本”造句：她老爸是日本人。
为词语“人”造句：她老爸是日本人。
为词语“日”造句：她老爸是日本人。
为词语“她”造句：她老爸是日本人。
为词语“是”造句：她老爸是日本人。
为词语“本”造句：她爸是日本人。
为词语“人”造句：她爸是日本人。
为词语“日”造句：她爸是日本人。
为词语“她”造句：她爸是日本人。
为词语“是”造句：她爸是日本人。
为词语“本”造句：他们是日本人吗？
为词语“人”造句：他们是日本人吗？
为词语“日”造句：他们是日本人吗？
为词语“吗”造句：他们是日本人吗？
为词语“他”造句：他们是日本人吗？
为词语“是”造句：他们是日本人吗？
为词语“忙”造句：我昨天很忙。
为词语“很”造句：我昨天很忙。
为词语“昨天”造句：我昨天很忙。
为词语“我”造句：我昨天很忙。
为词语“昨天”造句：我昨天做了晚饭。
为词语“了”造句：我昨天做了晚饭。
为词语“我”造句：我昨天做了晚饭。
为词语“做”造句：我昨天做了晚饭。
为词语“忙”造句：我昨天帮了他的忙。
为词语“昨天”造句：我昨天帮了他的忙。
为词语“的”造句：我昨天帮了他的忙。
为词语“了”造句：我昨天帮了他的忙。
为词语“他”造句：我昨天帮了他的忙。
为词语“我”造句：我昨天帮了他的忙。
为词语“昨天”造句：我昨天病了。
为词语“了”造句：我昨天病了。
为词语“我”造句：我昨天病了。
为词语“昨天”造句：我昨天有病了。
为词语“了”造句：我昨天有病了。
为词语“我”造句：我昨天有病了。
为词语“有”造句：我昨天有病了。
为词语“高兴”造句：我昨天很高兴。
为词语“高”造句：我昨天很高兴。
为词语“很”造句：我昨天很高兴。
为词语“昨天”造句：我昨天很高兴。
为词语“我”造句：我昨天很高兴。
为词语“会”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“明天”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“他”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“我”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“打电话”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“给”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“回”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“来”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“给”造句：我明天回来后会打电话给他们。
为词语“也”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“一起”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“可以”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“一”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“的”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“吧”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“你”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“来”造句：可以的话你也一起来吧。
为词语“了”造句：我得走了。
为词语“得”造句：我得走了。
为词语“我”造句：我得走了。
为词语“走”造句：我得走了。
为词语“就”造句：我这就走。
为词语“这”造句：我这就走。
为词语“我”造句：我这就走。
为词语“走”造句：我这就走。
为词语“几”造句：你几岁了？
为词语“岁”造句：你几岁了？
为词语“了”造句：你几岁了？
为词语“你”造句：你几岁了？
为词语“就”造句：那么就有一个问题...
为词语“那”造句：那么就有一个问题...
为词语“个”造句：那么就有一个问题...
为词语“题”造句：那么就有一个问题...
为词语“问题”造句：那么就有一个问题...
为词语“一”造句：那么就有一个问题...
为词语“有”造句：那么就有一个问题...
为词语“问”造句：那么就有一个问题...
为词语“高”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“每”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“点”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“上”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“时候”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“早上”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“的”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“读”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“起床”造句：读高中的时候,每天早上6点起床.
为词语“没有”造句：没有人能知道。
为词语“能”造句：没有人能知道。
为词语“人”造句：没有人能知道。
为词语“没有”造句：没有人能知道。
为词语“有”造句：没有人能知道。
为词语“知道”造句：没有人能知道。
为词语“咖啡”造句：我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
为词语“一”造句：我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
为词语“了”造句：我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
为词语“我”造句：我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
为词语“在”造句：我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
为词语“喝”造句：我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
为词语“一下”造句：试一下吧。
为词语“下”造句：试一下吧。
为词语“一”造句：试一下吧。
为词语“吧”造句：试一下吧。
为词语“游泳”造句：他教了我游泳。
为词语“了”造句：他教了我游泳。
为词语“他”造句：他教了我游泳。
为词语“我”造句：他教了我游泳。
为词语“游泳”造句：他教了我游泳。
为词语“多”造句：我今天有很多事要做。
为词语“很”造句：我今天有很多事要做。
为词语“要”造句：我今天有很多事要做。
为词语“今天”造句：我今天有很多事要做。
为词语“我”造句：我今天有很多事要做。
为词语“有”造句：我今天有很多事要做。
为词语“做”造句：我今天有很多事要做。
为词语“那”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“岁”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“年”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“三”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“了”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“他”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“到”造句：他三岁那年到了东京。
为词语“我”造句：我喜欢在雨中跑步。
为词语“在”造句：我喜欢在雨中跑步。
为词语“喜欢”造句：我喜欢在雨中跑步。
为词语“跑步”造句：我喜欢在雨中跑步。
为词语“想”造句：您为什么那么想？
为词语“那”造句：您为什么那么想？
为词语“什么”造句：您为什么那么想？
为词语“为什么”造句：您为什么那么想？
为词语“您”造句：您为什么那么想？
为词语“好”造句：我准备好帮你。
为词语“准备”造句：我准备好帮你。
为词语“你”造句：我准备好帮你。
为词语“我”造句：我准备好帮你。
为词语“准备”造句：我准备好帮你。
为词语“很”造句：看书很有意思。
为词语“书”造句：看书很有意思。
为词语“意思”造句：看书很有意思。
为词语“看”造句：看书很有意思。
为词语“有”造句：看书很有意思。
为词语“一起”造句：和我们一起来吧。
为词语“和”造句：和我们一起来吧。
为词语“一”造句：和我们一起来吧。
为词语“吧”造句：和我们一起来吧。
为词语“我”造句：和我们一起来吧。
为词语“我们”造句：和我们一起来吧。
为词语“来”造句：和我们一起来吧。
为词语“吗”造句：您有打火机吗？
为词语“您”造句：您有打火机吗？
为词语“有”造句：您有打火机吗？
为词语“不”造句：他是我哥哥，不是我爸爸。
为词语“爸爸”造句：他是我哥哥，不是我爸爸。
为词语“哥哥”造句：他是我哥哥，不是我爸爸。
为词语“他”造句：他是我哥哥，不是我爸爸。
为词语“我”造句：他是我哥哥，不是我爸爸。
为词语“是”造句：他是我哥哥，不是我爸爸。
为词语“运动”造句：你喜欢运动吗？
为词语“吗”造句：你喜欢运动吗？
为词语“你”造句：你喜欢运动吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢运动吗？
为词语“运动”造句：你喜欢运动吗？
为词语“快”造句：他跑得太快了。
为词语“太”造句：他跑得太快了。
为词语“了”造句：他跑得太快了。
为词语“得”造句：他跑得太快了。
为词语“他”造句：他跑得太快了。
为词语“大”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“白”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“什么”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“为什么”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“上”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“现在”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“了”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“他”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“我”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“在”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“去”造句：现在我明白他为什么没去上大学了。
为词语“不”造句：我一点也不会游泳。
为词语“也”造句：我一点也不会游泳。
为词语“会”造句：我一点也不会游泳。
为词语“点”造句：我一点也不会游泳。
为词语“游泳”造句：我一点也不会游泳。
为词语“一”造句：我一点也不会游泳。
为词语“我”造句：我一点也不会游泳。
为词语“游泳”造句：我一点也不会游泳。
为词语“忙”造句：他下月会很忙。
为词语“很”造句：他下月会很忙。
为词语“会”造句：他下月会很忙。
为词语“下”造句：他下月会很忙。
为词语“月”造句：他下月会很忙。
为词语“他”造句：他下月会很忙。
为词语“点”造句：我晚点打给你。
为词语“你”造句：我晚点打给你。
为词语“我”造句：我晚点打给你。
为词语“给”造句：我晚点打给你。
为词语“给”造句：我晚点打给你。
为词语“先生”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“现在”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“了”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“在”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“去”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“出”造句：Tanabe先生现在出去了。
为词语“门”造句：他试着打开门。
为词语“着”造句：他试着打开门。
为词语“他”造句：他试着打开门。
为词语“开”造句：他试着打开门。
为词语“能”造句：您在药店能找到。
为词语“药”造句：您在药店能找到。
为词语“您”造句：您在药店能找到。
为词语“在”造句：您在药店能找到。
为词语“到”造句：您在药店能找到。
为词语“找”造句：您在药店能找到。
为词语“好”造句：你最好走着去。
为词语“最”造句：你最好走着去。
为词语“着”造句：你最好走着去。
为词语“你”造句：你最好走着去。
为词语“去”造句：你最好走着去。
为词语“走”造句：你最好走着去。
为词语“牛奶”造句：没牛奶了。
为词语“了”造句：没牛奶了。
为词语“好”造句：她会是他的好妻子。
为词语“会”造句：她会是他的好妻子。
为词语“妻子”造句：她会是他的好妻子。
为词语“的”造句：她会是他的好妻子。
为词语“他”造句：她会是他的好妻子。
为词语“她”造句：她会是他的好妻子。
为词语“是”造句：她会是他的好妻子。
为词语“好”造句：他篮球打得很好。
为词语“很”造句：他篮球打得很好。
为词语“得”造句：他篮球打得很好。
为词语“他”造句：他篮球打得很好。
为词语“医生”造句：我觉得他是医生。
为词语“得”造句：我觉得他是医生。
为词语“他”造句：我觉得他是医生。
为词语“我”造句：我觉得他是医生。
为词语“是”造句：我觉得他是医生。
为词语“觉得”造句：我觉得他是医生。
为词语“快”造句：我姐姐游泳很快。
为词语“很”造句：我姐姐游泳很快。
为词语“姐姐”造句：我姐姐游泳很快。
为词语“游泳”造句：我姐姐游泳很快。
为词语“我”造句：我姐姐游泳很快。
为词语“游泳”造句：我姐姐游泳很快。
为词语“好”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“很”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“怎么”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“怎么样”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“你”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“谢谢”造句：“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
为词语“现在”造句：我们现在在东京站。
为词语“我”造句：我们现在在东京站。
为词语“我们”造句：我们现在在东京站。
为词语“在”造句：我们现在在东京站。
为词语“多”造句：有很多字我不懂。
为词语“不”造句：有很多字我不懂。
为词语“很”造句：有很多字我不懂。
为词语“字”造句：有很多字我不懂。
为词语“我”造句：有很多字我不懂。
为词语“有”造句：有很多字我不懂。
为词语“懂”造句：有很多字我不懂。
为词语“会”造句：我明天会到火车站见你。
为词语“明天”造句：我明天会到火车站见你。
为词语“火车站”造句：我明天会到火车站见你。
为词语“你”造句：我明天会到火车站见你。
为词语“我”造句：我明天会到火车站见你。
为词语“到”造句：我明天会到火车站见你。
为词语“会”造句：我会等到她来。
为词语“她”造句：我会等到她来。
为词语“我”造句：我会等到她来。
为词语“来”造句：我会等到她来。
为词语“到”造句：我会等到她来。
为词语“等”造句：我会等到她来。
为词语“能”造句：我能和老师说话吗？
为词语“和”造句：我能和老师说话吗？
为词语“老师”造句：我能和老师说话吗？
为词语“吗”造句：我能和老师说话吗？
为词语“我”造句：我能和老师说话吗？
为词语“说”造句：我能和老师说话吗？
为词语“说话”造句：我能和老师说话吗？
为词语“想”造句：她想家了。
为词语“家”造句：她想家了。
为词语“了”造句：她想家了。
为词语“她”造句：她想家了。
为词语“他”造句：他在东京。
为词语“在”造句：他在东京。
为词语“小”造句：我一小时前见了她。
为词语“小时”造句：我一小时前见了她。
为词语“一”造句：我一小时前见了她。
为词语“了”造句：我一小时前见了她。
为词语“她”造句：我一小时前见了她。
为词语“我”造句：我一小时前见了她。
为词语“漂亮”造句：她没她妹妹漂亮。
为词语“妹妹”造句：她没她妹妹漂亮。
为词语“她”造句：她没她妹妹漂亮。
为词语“几”造句：桌上有几本书？
为词语“本”造句：桌上有几本书？
为词语“上”造句：桌上有几本书？
为词语“书”造句：桌上有几本书？
为词语“有”造句：桌上有几本书？
为词语“好”造句：我妹妹唱歌很好听。
为词语“很”造句：我妹妹唱歌很好听。
为词语“妹妹”造句：我妹妹唱歌很好听。
为词语“我”造句：我妹妹唱歌很好听。
为词语“听”造句：我妹妹唱歌很好听。
为词语“唱歌”造句：我妹妹唱歌很好听。
为词语“哪”造句：你在哪儿?
为词语“哪儿”造句：你在哪儿?
为词语“你”造句：你在哪儿?
为词语“在”造句：你在哪儿?
为词语“多”造句：您身上有多少钱？
为词语“少”造句：您身上有多少钱？
为词语“多少”造句：您身上有多少钱？
为词语“钱”造句：您身上有多少钱？
为词语“上”造句：您身上有多少钱？
为词语“您”造句：您身上有多少钱？
为词语“有”造句：您身上有多少钱？
为词语“出租车”造句：出租车到了。
为词语“了”造句：出租车到了。
为词语“出”造句：出租车到了。
为词语“到”造句：出租车到了。
为词语“的”造句：我们的车走了。
为词语“了”造句：我们的车走了。
为词语“我”造句：我们的车走了。
为词语“我们”造句：我们的车走了。
为词语“走”造句：我们的车走了。
为词语“快”造句：生日快乐！
为词语“快乐”造句：生日快乐！
为词语“日”造句：生日快乐！
为词语“生日”造句：生日快乐！
为词语“哪”造句：洗手间在哪里？
为词语“洗”造句：洗手间在哪里？
为词语“在”造句：洗手间在哪里？
为词语“都”造句：但他的朋友都叫他做 Ken。
为词语“朋友”造句：但他的朋友都叫他做 Ken。
为词语“的”造句：但他的朋友都叫他做 Ken。
为词语“他”造句：但他的朋友都叫他做 Ken。
为词语“叫”造句：但他的朋友都叫他做 Ken。
为词语“做”造句：但他的朋友都叫他做 Ken。
为词语“些”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“电视”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“人”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“报纸”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“读”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“看”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“有”造句：有些人边看电视边读报纸。
为词语“快”造句：Mary游得和Jack一样快。
为词语“和”造句：Mary游得和Jack一样快。
为词语“一”造句：Mary游得和Jack一样快。
为词语“得”造句：Mary游得和Jack一样快。
为词语“会”造句：他会回来的。
为词语“的”造句：他会回来的。
为词语“他”造句：他会回来的。
为词语“回”造句：他会回来的。
为词语“来”造句：他会回来的。
为词语“个”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“朋友”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“机场”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“一”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“了”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“我”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“去”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“送”造句：我去了机场送一个朋友。
为词语“不”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“还”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“孩子”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“了”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“吗”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“他”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“来”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“到”造句：“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
为词语“号”造句：9号...我觉得。
为词语“得”造句：9号...我觉得。
为词语“我”造句：9号...我觉得。
为词语“觉得”造句：9号...我觉得。
为词语“要”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“时候”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“门”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“的”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“他”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“我”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“来”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“出”造句：他来见我的时候，我正要出门。
为词语“冷”造句：昨天很冷。
为词语“很”造句：昨天很冷。
为词语“昨天”造句：昨天很冷。
为词语“时候”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“门”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“的”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“了”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“你”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“我”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“来”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“出”造句：我出门的时候，你来了。
为词语“哥哥”造句：你认识我哥哥Masao吗？
为词语“吗”造句：你认识我哥哥Masao吗？
为词语“你”造句：你认识我哥哥Masao吗？
为词语“我”造句：你认识我哥哥Masao吗？
为词语“认识”造句：你认识我哥哥Masao吗？
为词语“不”造句：那不可能是真的。
为词语“真”造句：那不可能是真的。
为词语“能”造句：那不可能是真的。
为词语“可能”造句：那不可能是真的。
为词语“那”造句：那不可能是真的。
为词语“的”造句：那不可能是真的。
为词语“是”造句：那不可能是真的。
为词语“点”造句：我今天早上7点起床。
为词语“今天”造句：我今天早上7点起床。
为词语“上”造句：我今天早上7点起床。
为词语“早上”造句：我今天早上7点起床。
为词语“我”造句：我今天早上7点起床。
为词语“起床”造句：我今天早上7点起床。
为词语“真”造句：认真点。
为词语“点”造句：认真点。
为词语“个”造句：我游了一个来回。
为词语“一”造句：我游了一个来回。
为词语“了”造句：我游了一个来回。
为词语“我”造句：我游了一个来回。
为词语“回”造句：我游了一个来回。
为词语“来”造句：我游了一个来回。
为词语“想”造句：“您想买什么？”“我想买条狗。”
为词语“什么”造句：“您想买什么？”“我想买条狗。”
为词语“狗”造句：“您想买什么？”“我想买条狗。”
为词语“我”造句：“您想买什么？”“我想买条狗。”
为词语“您”造句：“您想买什么？”“我想买条狗。”
为词语“买”造句：“您想买什么？”“我想买条狗。”
为词语“上”造句：他昨天没来上学。
为词语“昨天”造句：他昨天没来上学。
为词语“他”造句：他昨天没来上学。
为词语“来”造句：他昨天没来上学。
为词语“下”造句：下雨了。
为词语“了”造句：下雨了。
为词语“下雨”造句：下雨了。
为词语“什么”造句：你叫什么名字？
为词语“名字”造句：你叫什么名字？
为词语“字”造句：你叫什么名字？
为词语“你”造句：你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你叫什么名字？
为词语“电视”造句：他在看电视。
为词语“他”造句：他在看电视。
为词语“在”造句：他在看电视。
为词语“看”造句：他在看电视。
为词语“高兴”造句：他说他很高兴。
为词语“高”造句：他说他很高兴。
为词语“很”造句：他说他很高兴。
为词语“他”造句：他说他很高兴。
为词语“说”造句：他说他很高兴。
为词语“不”造句：他不会再来这儿了。
为词语“再”造句：他不会再来这儿了。
为词语“会”造句：他不会再来这儿了。
为词语“这”造句：他不会再来这儿了。
为词语“了”造句：他不会再来这儿了。
为词语“他”造句：他不会再来这儿了。
为词语“来”造句：他不会再来这儿了。
为词语“不”造句：我从不吃肉。
为词语“我”造句：我从不吃肉。
为词语“从”造句：我从不吃肉。
为词语“吃”造句：我从不吃肉。
为词语“得”造句：先到先得。
为词语“到”造句：先到先得。
为词语“不”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“真”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“会”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“想”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“什么”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“年”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“三”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“十”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“我”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“是”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“知道”造句：我真不想知道三十年后我会是什么样。
为词语“新”造句：我是个新生。
为词语“个”造句：我是个新生。
为词语“我”造句：我是个新生。
为词语“是”造句：我是个新生。
为词语“点”造句：给我一点钱。
为词语“钱”造句：给我一点钱。
为词语“一”造句：给我一点钱。
为词语“我”造句：给我一点钱。
为词语“给”造句：给我一点钱。
为词语“给”造句：给我一点钱。
为词语“和”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“几”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“个”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“点”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“鸡蛋”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“牛奶”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“一”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“了”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“我”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“买”造句：我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
为词语“就”造句：你想做什么，就做什么。
为词语“想”造句：你想做什么，就做什么。
为词语“什么”造句：你想做什么，就做什么。
为词语“你”造句：你想做什么，就做什么。
为词语“做”造句：你想做什么，就做什么。
为词语“不”造句：他不可能生病了。
为词语“能”造句：他不可能生病了。
为词语“可能”造句：他不可能生病了。
为词语“了”造句：他不可能生病了。
为词语“他”造句：他不可能生病了。
为词语“生病”造句：他不可能生病了。
为词语“多”造句：她最多18岁。
为词语“最”造句：她最多18岁。
为词语“岁”造句：她最多18岁。
为词语“她”造句：她最多18岁。
为词语“不”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“再”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“会”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“了”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“我”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“看”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“来”造句：Jane不会再来看我了。
为词语“几”造句：我几分钟后回来。
为词语“分钟”造句：我几分钟后回来。
为词语“我”造句：我几分钟后回来。
为词语“回”造句：我几分钟后回来。
为词语“来”造句：我几分钟后回来。
为词语“你”造句：Miwako，我来给你介绍Kenny。
为词语“我”造句：Miwako，我来给你介绍Kenny。
为词语“给”造句：Miwako，我来给你介绍Kenny。
为词语“来”造句：Miwako，我来给你介绍Kenny。
为词语“给”造句：Miwako，我来给你介绍Kenny。
为词语“介绍”造句：Miwako，我来给你介绍Kenny。
为词语“别”造句：别在房间里跑。
为词语“房间”造句：别在房间里跑。
为词语“在”造句：别在房间里跑。
为词语“和”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“个”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“哥哥”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“妹妹”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“一”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“我”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“有”造句：我有一个哥哥和一个妹妹。
为词语“新”造句：你是新生吗？
为词语“吗”造句：你是新生吗？
为词语“你”造句：你是新生吗？
为词语“是”造句：你是新生吗？
为词语“会”造句：坐下来休息一会儿。
为词语“下”造句：坐下来休息一会儿。
为词语“一”造句：坐下来休息一会儿。
为词语“来”造句：坐下来休息一会儿。
为词语“坐”造句：坐下来休息一会儿。
为词语“休息”造句：坐下来休息一会儿。
为词语“点”造句：给我点喝的。
为词语“的”造句：给我点喝的。
为词语“我”造句：给我点喝的。
为词语“给”造句：给我点喝的。
为词语“喝”造句：给我点喝的。
为词语“给”造句：给我点喝的。
为词语“我”造句：让我去做。
为词语“去”造句：让我去做。
为词语“做”造句：让我去做。
为词语“让”造句：让我去做。
为词语“少”造句：他是个日本少年。
为词语“本”造句：他是个日本少年。
为词语“个”造句：他是个日本少年。
为词语“年”造句：他是个日本少年。
为词语“日”造句：他是个日本少年。
为词语“他”造句：他是个日本少年。
为词语“是”造句：他是个日本少年。
为词语“多”造句：我现在好多了。
为词语“好”造句：我现在好多了。
为词语“现在”造句：我现在好多了。
为词语“了”造句：我现在好多了。
为词语“我”造句：我现在好多了。
为词语“在”造句：我现在好多了。
为词语“这”造句：请到这里来一下.
为词语“一下”造句：请到这里来一下.
为词语“下”造句：请到这里来一下.
为词语“一”造句：请到这里来一下.
为词语“来”造句：请到这里来一下.
为词语“请”造句：请到这里来一下.
为词语“到”造句：请到这里来一下.
为词语“能”造句：能到这里来一下吗。
为词语“这”造句：能到这里来一下吗。
为词语“一下”造句：能到这里来一下吗。
为词语“下”造句：能到这里来一下吗。
为词语“一”造句：能到这里来一下吗。
为词语“吗”造句：能到这里来一下吗。
为词语“来”造句：能到这里来一下吗。
为词语“到”造句：能到这里来一下吗。
为词语“要”造句：他要去车站。
为词语“他”造句：他要去车站。
为词语“去”造句：他要去车站。
为词语“不”造句：不要再出现在我面前
为词语“再”造句：不要再出现在我面前
为词语“要”造句：不要再出现在我面前
为词语“现在”造句：不要再出现在我面前
为词语“我”造句：不要再出现在我面前
为词语“在”造句：不要再出现在我面前
为词语“出”造句：不要再出现在我面前
为词语“他”造句：他坐在桌前。
为词语“在”造句：他坐在桌前。
为词语“坐”造句：他坐在桌前。
为词语“猫”造句：猫坐在桌子上。
为词语“上”造句：猫坐在桌子上。
为词语“桌子”造句：猫坐在桌子上。
为词语“在”造句：猫坐在桌子上。
为词语“坐”造句：猫坐在桌子上。
为词语“长”造句：老人坐在长椅上。
为词语“人”造句：老人坐在长椅上。
为词语“上”造句：老人坐在长椅上。
为词语“在”造句：老人坐在长椅上。
为词语“坐”造句：老人坐在长椅上。
为词语“洗”造句：便后请洗手。
为词语“请”造句：便后请洗手。
为词语“快”造句：新年快到了。
为词语“新”造句：新年快到了。
为词语“年”造句：新年快到了。
为词语“了”造句：新年快到了。
为词语“到”造句：新年快到了。
为词语“大”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“就”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“会”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“那”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“家”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“的”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“吧”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“我”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“大家”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“来”造句：那样的话，大家就会来教我吧？
为词语“这”造句：这是书。
为词语“书”造句：这是书。
为词语“是”造句：这是书。
为词语“这”造句：这是什么？
为词语“什么”造句：这是什么？
为词语“是”造句：这是什么？
为词语“贵”造句：请问你贵姓？
为词语“姓”造句：请问你贵姓？
为词语“你”造句：请问你贵姓？
为词语“请”造句：请问你贵姓？
为词语“问”造句：请问你贵姓？
为词语“姓”造句：请问你贵姓？
为词语“谁”造句：他是谁？
为词语“他”造句：他是谁？
为词语“是”造句：他是谁？
为词语“哪”造句：请问你在哪里工作？
为词语“你”造句：请问你在哪里工作？
为词语“在”造句：请问你在哪里工作？
为词语“工作”造句：请问你在哪里工作？
为词语“请”造句：请问你在哪里工作？
为词语“问”造句：请问你在哪里工作？
为词语“非常”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“个”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“人”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“意思”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“一”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“的”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“她”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“是”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“有”造句：她是一个非常有意思的人.
为词语“很”造句：她是个很有意思的人。
为词语“个”造句：她是个很有意思的人。
为词语“人”造句：她是个很有意思的人。
为词语“意思”造句：她是个很有意思的人。
为词语“的”造句：她是个很有意思的人。
为词语“她”造句：她是个很有意思的人。
为词语“是”造句：她是个很有意思的人。
为词语“有”造句：她是个很有意思的人。
为词语“我”造句：没关系！我来做！
为词语“没关系”造句：没关系！我来做！
为词语“来”造句：没关系！我来做！
为词语“做”造句：没关系！我来做！
为词语“会”造句：会日语的人这边来。
为词语“这”造句：会日语的人这边来。
为词语“人”造句：会日语的人这边来。
为词语“日”造句：会日语的人这边来。
为词语“的”造句：会日语的人这边来。
为词语“来”造句：会日语的人这边来。
为词语“可以”造句：我可以帮助你吗？
为词语“吗”造句：我可以帮助你吗？
为词语“你”造句：我可以帮助你吗？
为词语“我”造句：我可以帮助你吗？
为词语“帮助”造句：我可以帮助你吗？
为词语“想”造句：想要点什么?.
为词语“要”造句：想要点什么?.
为词语“什么”造句：想要点什么?.
为词语“点”造句：想要点什么?.
为词语“不”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“还”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“他”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“在”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“是”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“住”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“问”造句：问问他他们是不是还住在东京。
为词语“就”造句：这就要看你了。
为词语“要”造句：这就要看你了。
为词语“这”造句：这就要看你了。
为词语“了”造句：这就要看你了。
为词语“你”造句：这就要看你了。
为词语“看”造句：这就要看你了。
为词语“一下”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“东西”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“下”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“一”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“的”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“你”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“我”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“看”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“买”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“让”造句：让我看一下你买的东西。
为词语“高”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“一起”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“和”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“个”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“男”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“一”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“你”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“我”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“在”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“看”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“看见”造句：我看见你和一个高个子男孩在一起。
为词语“能”造句：是的，我们能做到
为词语“的”造句：是的，我们能做到
为词语“我”造句：是的，我们能做到
为词语“我们”造句：是的，我们能做到
为词语“是”造句：是的，我们能做到
为词语“做”造句：是的，我们能做到
为词语“到”造句：是的，我们能做到
为词语“好”造句：太好了！
为词语“太”造句：太好了！
为词语“了”造句：太好了！
为词语“不”造句：真不错。
为词语“真”造句：真不错。
为词语“错”造句：真不错。
为词语“好”造句：真好！
为词语“真”造句：真好！
为词语“累”造句：我很累所以早睡了。
为词语“很”造句：我很累所以早睡了。
为词语“所以”造句：我很累所以早睡了。
为词语“了”造句：我很累所以早睡了。
为词语“我”造句：我很累所以早睡了。
为词语“累”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“很”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“就”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“上”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“早上”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“了”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“得”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“我”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“觉得”造句：我觉得很累，就早早上床睡了。
为词语“累”造句：我很累，早早就上床了。
为词语“很”造句：我很累，早早就上床了。
为词语“就”造句：我很累，早早就上床了。
为词语“上”造句：我很累，早早就上床了。
为词语“了”造句：我很累，早早就上床了。
为词语“我”造句：我很累，早早就上床了。
为词语“大”造句：他在读大学。
为词语“他”造句：他在读大学。
为词语“在”造句：他在读大学。
为词语“读”造句：他在读大学。
为词语“医生”造句：他是医生。
为词语“他”造句：他是医生。
为词语“是”造句：他是医生。
为词语“请”造句：请进！
为词语“进”造句：请进！
为词语“来”造句：进来！
为词语“进”造句：进来！
为词语“吧”造句：进来吧。
为词语“来”造句：进来吧。
为词语“进”造句：进来吧。
为词语“里面”造句：里面请。
为词语“请”造句：里面请。
为词语“怎么”造句：你的面试怎么样？
为词语“怎么样”造句：你的面试怎么样？
为词语“的”造句：你的面试怎么样？
为词语“你”造句：你的面试怎么样？
为词语“路”造句：他们一边唱歌一边走路。
为词语“一”造句：他们一边唱歌一边走路。
为词语“他”造句：他们一边唱歌一边走路。
为词语“唱歌”造句：他们一边唱歌一边走路。
为词语“走”造句：他们一边唱歌一边走路。
为词语“都”造句：这件事人人都知道。
为词语“这”造句：这件事人人都知道。
为词语“件”造句：这件事人人都知道。
为词语“人”造句：这件事人人都知道。
为词语“知道”造句：这件事人人都知道。
为词语“不”造句：不关你的事！
为词语“的”造句：不关你的事！
为词语“你”造句：不关你的事！
为词语“要”造句：你要点菜吗？
为词语“菜”造句：你要点菜吗？
为词语“点”造句：你要点菜吗？
为词语“吗”造句：你要点菜吗？
为词语“你”造句：你要点菜吗？
为词语“累”造句：我太累了。
为词语“太”造句：我太累了。
为词语“了”造句：我太累了。
为词语“我”造句：我太累了。
为词语“不”造句：我走不动了。
为词语“了”造句：我走不动了。
为词语“我”造句：我走不动了。
为词语“走”造句：我走不动了。
为词语“不”造句：我不能再走了。
为词语“再”造句：我不能再走了。
为词语“能”造句：我不能再走了。
为词语“了”造句：我不能再走了。
为词语“我”造句：我不能再走了。
为词语“走”造句：我不能再走了。
为词语“不”造句：我不能再往前走了。
为词语“再”造句：我不能再往前走了。
为词语“能”造句：我不能再往前走了。
为词语“了”造句：我不能再往前走了。
为词语“我”造句：我不能再往前走了。
为词语“往”造句：我不能再往前走了。
为词语“走”造句：我不能再往前走了。
为词语“今天”造句：今天是星期一。
为词语“星期”造句：今天是星期一。
为词语“一”造句：今天是星期一。
为词语“是”造句：今天是星期一。
为词语“不”造句：不要错过机会。
为词语“会”造句：不要错过机会。
为词语“要”造句：不要错过机会。
为词语“错”造句：不要错过机会。
为词语“过”造句：不要错过机会。
为词语“这”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“个”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“些”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“苹果”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“人”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“三”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“你”造句：这些苹果你们三个人分。
为词语“不”造句：我不太喜欢喝咖啡。
为词语“太”造句：我不太喜欢喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：我不太喜欢喝咖啡。
为词语“我”造句：我不太喜欢喝咖啡。
为词语“喝”造句：我不太喜欢喝咖啡。
为词语“喜欢”造句：我不太喜欢喝咖啡。
为词语“明天”造句：明天休息。
为词语“休息”造句：明天休息。
为词语“好”造句：我今天的运气真好。
为词语“真”造句：我今天的运气真好。
为词语“今天”造句：我今天的运气真好。
为词语“的”造句：我今天的运气真好。
为词语“我”造句：我今天的运气真好。
为词语“年”造句：我三年前见过他。
为词语“三”造句：我三年前见过他。
为词语“过”造句：我三年前见过他。
为词语“他”造句：我三年前见过他。
为词语“我”造句：我三年前见过他。
为词语“点”造句：火车晚点30分钟。
为词语“分钟”造句：火车晚点30分钟。
为词语“哪”造句：报纸在哪儿？
为词语“哪儿”造句：报纸在哪儿？
为词语“报纸”造句：报纸在哪儿？
为词语“在”造句：报纸在哪儿？
为词语“好”造句：他唱得不好。
为词语“不”造句：他唱得不好。
为词语“得”造句：他唱得不好。
为词语“他”造句：他唱得不好。
为词语“还”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“茶”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“咖啡”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“你”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“喝”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“是”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“喜欢”造句：你喜欢喝茶；还是咖啡？
为词语“再”造句：请再来一次。
为词语“次”造句：请再来一次。
为词语“一”造句：请再来一次。
为词语“来”造句：请再来一次。
为词语“请”造句：请再来一次。
为词语“正在”造句：他现在正在看书。
为词语“书”造句：他现在正在看书。
为词语“现在”造句：他现在正在看书。
为词语“他”造句：他现在正在看书。
为词语“在”造句：他现在正在看书。
为词语“看”造句：他现在正在看书。
为词语“小”造句：太小了。
为词语“太”造句：太小了。
为词语“了”造句：太小了。
为词语“对”造句：你是对的。
为词语“的”造句：你是对的。
为词语“你”造句：你是对的。
为词语“对”造句：你是对的。
为词语“是”造句：你是对的。
为词语“高兴”造句：能见到你我很高兴。
为词语“高”造句：能见到你我很高兴。
为词语“很”造句：能见到你我很高兴。
为词语“能”造句：能见到你我很高兴。
为词语“你”造句：能见到你我很高兴。
为词语“我”造句：能见到你我很高兴。
为词语“到”造句：能见到你我很高兴。
为词语“高兴”造句：很高兴见到你。
为词语“高”造句：很高兴见到你。
为词语“很”造句：很高兴见到你。
为词语“你”造句：很高兴见到你。
为词语“到”造句：很高兴见到你。
为词语“哪”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“什么”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“时候”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“的”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“你”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“她”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“在”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“认识”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“是”造句：你是什么时候在哪里认识她的？
为词语“也”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“一起”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“和”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“那”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“人”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“一”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“了”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“我”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“我们”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“来”造句：那帮人也和我们一起来了。
为词语“错”造句：我认为你错了。
为词语“了”造句：我认为你错了。
为词语“你”造句：我认为你错了。
为词语“我”造句：我认为你错了。
为词语“会”造句：你妈会开车吗？
为词语“吗”造句：你妈会开车吗？
为词语“你”造句：你妈会开车吗？
为词语“开”造句：你妈会开车吗？
为词语“要”造句：妈妈下午要洗衣服。
为词语“妈妈”造句：妈妈下午要洗衣服。
为词语“下”造句：妈妈下午要洗衣服。
为词语“下午”造句：妈妈下午要洗衣服。
为词语“衣服”造句：妈妈下午要洗衣服。
为词语“洗”造句：妈妈下午要洗衣服。
为词语“妈妈”造句：你帮妈妈做事了？
为词语“了”造句：你帮妈妈做事了？
为词语“你”造句：你帮妈妈做事了？
为词语“做”造句：你帮妈妈做事了？
为词语“不”造句：我不知道她病了。
为词语“了”造句：我不知道她病了。
为词语“她”造句：我不知道她病了。
为词语“我”造句：我不知道她病了。
为词语“知道”造句：我不知道她病了。
为词语“好”造句：Emi是个好女孩。
为词语“个”造句：Emi是个好女孩。
为词语“女”造句：Emi是个好女孩。
为词语“是”造句：Emi是个好女孩。
为词语“人”造句：房间里有人吗？
为词语“房间”造句：房间里有人吗？
为词语“吗”造句：房间里有人吗？
为词语“有”造句：房间里有人吗？
为词语“年”造句：他在东京经商10年。
为词语“他”造句：他在东京经商10年。
为词语“在”造句：他在东京经商10年。
为词语“想”造句：我想见见她。
为词语“她”造句：我想见见她。
为词语“我”造句：我想见见她。
为词语“着”造句：她望着我。
为词语“她”造句：她望着我。
为词语“我”造句：她望着我。
为词语“她”造句：她看我。
为词语“我”造句：她看我。
为词语“看”造句：她看我。
为词语“吗”造句：你常见到她吗？
为词语“你”造句：你常见到她吗？
为词语“她”造句：你常见到她吗？
为词语“到”造句：你常见到她吗？
为词语“姐姐”造句：学学你姐姐。
为词语“你”造句：学学你姐姐。
为词语“多”造句：我们还有很多时间。
为词语“很”造句：我们还有很多时间。
为词语“还”造句：我们还有很多时间。
为词语“时间”造句：我们还有很多时间。
为词语“我”造句：我们还有很多时间。
为词语“我们”造句：我们还有很多时间。
为词语“有”造句：我们还有很多时间。
为词语“好”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“你”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“我”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“叫”造句：你好，我叫 Nancy。
为词语“岁”造句：我十八岁。
为词语“八”造句：我十八岁。
为词语“十”造句：我十八岁。
为词语“我”造句：我十八岁。
为词语“呢”造句：你爸呢？
为词语“你”造句：你爸呢？
为词语“已经”造句：电影已经开始了吗？
为词语“电影”造句：电影已经开始了吗？
为词语“了”造句：电影已经开始了吗？
为词语“吗”造句：电影已经开始了吗？
为词语“开”造句：电影已经开始了吗？
为词语“开始”造句：电影已经开始了吗？
为词语“太”造句：现在往回走太晚了。
为词语“现在”造句：现在往回走太晚了。
为词语“了”造句：现在往回走太晚了。
为词语“在”造句：现在往回走太晚了。
为词语“往”造句：现在往回走太晚了。
为词语“回”造句：现在往回走太晚了。
为词语“走”造句：现在往回走太晚了。
为词语“不”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“都”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“就”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“能”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“哪”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“个”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“两”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“你”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“买”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“喜欢”造句：你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
为词语“可以”造句：可以吃了吗？
为词语“了”造句：可以吃了吗？
为词语“吗”造句：可以吃了吗？
为词语“吃”造句：可以吃了吗？
为词语“不”造句：再也吃不下了。
为词语“也”造句：再也吃不下了。
为词语“再”造句：再也吃不下了。
为词语“下”造句：再也吃不下了。
为词语“了”造句：再也吃不下了。
为词语“吃”造句：再也吃不下了。
为词语“不”造句：我不能再吃了。
为词语“再”造句：我不能再吃了。
为词语“能”造句：我不能再吃了。
为词语“了”造句：我不能再吃了。
为词语“我”造句：我不能再吃了。
为词语“吃”造句：我不能再吃了。
为词语“再”造句：我想再睡一会。
为词语“会”造句：我想再睡一会。
为词语“想”造句：我想再睡一会。
为词语“一”造句：我想再睡一会。
为词语“我”造句：我想再睡一会。
为词语“不”造句：我不懂得游泳。
为词语“游泳”造句：我不懂得游泳。
为词语“得”造句：我不懂得游泳。
为词语“我”造句：我不懂得游泳。
为词语“懂”造句：我不懂得游泳。
为词语“游泳”造句：我不懂得游泳。
为词语“很”造句：我很喜欢看书。
为词语“书”造句：我很喜欢看书。
为词语“我”造句：我很喜欢看书。
为词语“看”造句：我很喜欢看书。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢看书。
为词语“吧”造句：请后天来吧。
为词语“来”造句：请后天来吧。
为词语“请”造句：请后天来吧。
为词语“没有”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“也”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“一点儿”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“点”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“钱”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“一”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“我”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“没有”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“有”造句：我一点儿钱也没有。
为词语“远”造句：他们的房子离火车站很远。
为词语“很”造句：他们的房子离火车站很远。
为词语“火车站”造句：他们的房子离火车站很远。
为词语“的”造句：他们的房子离火车站很远。
为词语“他”造句：他们的房子离火车站很远。
为词语“离”造句：他们的房子离火车站很远。
为词语“会”造句：我以为他会来。
为词语“他”造句：我以为他会来。
为词语“我”造句：我以为他会来。
为词语“来”造句：我以为他会来。
为词语“一起”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“和”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“人”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“一”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“吧”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“来”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“请”造句：请和夫人一起来吧！
为词语“这”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“朋友”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“人”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“的”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“我”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“我们”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“在”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“是”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“住”造句：住在这里的人是我们的朋友。
为词语“漂亮”造句：我喜欢所有漂亮的东西。
为词语“东西”造句：我喜欢所有漂亮的东西。
为词语“的”造句：我喜欢所有漂亮的东西。
为词语“我”造句：我喜欢所有漂亮的东西。
为词语“喜欢”造句：我喜欢所有漂亮的东西。
为词语“有”造句：我喜欢所有漂亮的东西。
为词语“都”造句：他每天都看电视。
为词语“每”造句：他每天都看电视。
为词语“电视”造句：他每天都看电视。
为词语“他”造句：他每天都看电视。
为词语“看”造句：他每天都看电视。
为词语“最”造句：他错过了最后一班火车。
为词语“错”造句：他错过了最后一班火车。
为词语“一”造句：他错过了最后一班火车。
为词语“了”造句：他错过了最后一班火车。
为词语“过”造句：他错过了最后一班火车。
为词语“他”造句：他错过了最后一班火车。
为词语“冷”造句：我觉得冷。
为词语“得”造句：我觉得冷。
为词语“我”造句：我觉得冷。
为词语“觉得”造句：我觉得冷。
为词语“会”造句：他休息了一会儿。
为词语“一”造句：他休息了一会儿。
为词语“了”造句：他休息了一会儿。
为词语“他”造句：他休息了一会儿。
为词语“休息”造句：他休息了一会儿。
为词语“不”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“太”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“爸爸”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“水”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“水果”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“吃”造句：爸爸不太吃水果。
为词语“不”造句：那帮不到你。
为词语“那”造句：那帮不到你。
为词语“你”造句：那帮不到你。
为词语“到”造句：那帮不到你。
为词语“怎么”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“我”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“我们”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“吃”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“去”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“出”造句：我们今晚出去吃怎么样？
为词语“不”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“名字”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“字”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“的”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“他”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“我”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“知道”造句：我知道他的样子，但不知道他的名字。
为词语“对”造句：对不起，我爱你。
为词语“不”造句：对不起，我爱你。
为词语“你”造句：对不起，我爱你。
为词语“我”造句：对不起，我爱你。
为词语“对”造句：对不起，我爱你。
为词语“爱”造句：对不起，我爱你。
为词语“对不起”造句：对不起，我爱你。
为词语“不”造句：还不会走。
为词语“还”造句：还不会走。
为词语“会”造句：还不会走。
为词语“走”造句：还不会走。
为词语“学生”造句：你是学生吗？
为词语“吗”造句：你是学生吗？
为词语“你”造句：你是学生吗？
为词语“是”造句：你是学生吗？
为词语“会”造句：一条鱼会游泳。
为词语“游泳”造句：一条鱼会游泳。
为词语“鱼”造句：一条鱼会游泳。
为词语“一”造句：一条鱼会游泳。
为词语“游泳”造句：一条鱼会游泳。
为词语“会”造句：鱼会游泳。
为词语“游泳”造句：鱼会游泳。
为词语“鱼”造句：鱼会游泳。
为词语“游泳”造句：鱼会游泳。
为词语“不”造句：你不去吗？
为词语“吗”造句：你不去吗？
为词语“你”造句：你不去吗？
为词语“去”造句：你不去吗？
为词语“和”造句：你坐在Meg和我的中间。
为词语“的”造句：你坐在Meg和我的中间。
为词语“你”造句：你坐在Meg和我的中间。
为词语“我”造句：你坐在Meg和我的中间。
为词语“在”造句：你坐在Meg和我的中间。
为词语“坐”造句：你坐在Meg和我的中间。
为词语“快”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“最”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“谁”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“的”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“得”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“他”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“她”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“在”造句：在他／她的班里，谁跑得最快。
为词语“最”造句：Nancy是最先来的女孩。
为词语“女”造句：Nancy是最先来的女孩。
为词语“的”造句：Nancy是最先来的女孩。
为词语“来”造句：Nancy是最先来的女孩。
为词语“是”造句：Nancy是最先来的女孩。
为词语“这”造句：这家店8店开门。
为词语“家”造句：这家店8店开门。
为词语“门”造句：这家店8店开门。
为词语“开”造句：这家店8店开门。
为词语“点”造句：我希望你早点回来。
为词语“希望”造句：我希望你早点回来。
为词语“你”造句：我希望你早点回来。
为词语“我”造句：我希望你早点回来。
为词语“回”造句：我希望你早点回来。
为词语“来”造句：我希望你早点回来。
为词语“快”造句：他能跑得比我快。
为词语“能”造句：他能跑得比我快。
为词语“得”造句：他能跑得比我快。
为词语“他”造句：他能跑得比我快。
为词语“我”造句：他能跑得比我快。
为词语“比”造句：他能跑得比我快。
为词语“这”造句：在这些男孩中，谁是Masao?
为词语“谁”造句：在这些男孩中，谁是Masao?
为词语“些”造句：在这些男孩中，谁是Masao?
为词语“男”造句：在这些男孩中，谁是Masao?
为词语“在”造句：在这些男孩中，谁是Masao?
为词语“是”造句：在这些男孩中，谁是Masao?
为词语“这”造句：这个工作他做得来。
为词语“个”造句：这个工作他做得来。
为词语“得”造句：这个工作他做得来。
为词语“他”造句：这个工作他做得来。
为词语“工作”造句：这个工作他做得来。
为词语“来”造句：这个工作他做得来。
为词语“做”造句：这个工作他做得来。
为词语“水”造句：请给我一杯水。
为词语“一”造句：请给我一杯水。
为词语“我”造句：请给我一杯水。
为词语“给”造句：请给我一杯水。
为词语“请”造句：请给我一杯水。
为词语“给”造句：请给我一杯水。
为词语“你”造句：我今晚给你打电话。
为词语“我”造句：我今晚给你打电话。
为词语“打电话”造句：我今晚给你打电话。
为词语“给”造句：我今晚给你打电话。
为词语“给”造句：我今晚给你打电话。
为词语“那”造句：那人是谁？
为词语“谁”造句：那人是谁？
为词语“人”造句：那人是谁？
为词语“是”造句：那人是谁？
为词语“热”造句：这里非常热。
为词语“非常”造句：这里非常热。
为词语“这”造句：这里非常热。
为词语“少”造句：她很少出去。
为词语“很”造句：她很少出去。
为词语“她”造句：她很少出去。
为词语“去”造句：她很少出去。
为词语“出”造句：她很少出去。
为词语“多”造句：他吃得很多。
为词语“很”造句：他吃得很多。
为词语“得”造句：他吃得很多。
为词语“他”造句：他吃得很多。
为词语“吃”造句：他吃得很多。
为词语“我”造句：我喜欢唱歌。
为词语“喜欢”造句：我喜欢唱歌。
为词语“唱歌”造句：我喜欢唱歌。
为词语“好”造句：我唱歌唱得很好。
为词语“很”造句：我唱歌唱得很好。
为词语“得”造句：我唱歌唱得很好。
为词语“我”造句：我唱歌唱得很好。
为词语“唱歌”造句：我唱歌唱得很好。
为词语“再”造句：我想再次见到他们。
为词语“想”造句：我想再次见到他们。
为词语“次”造句：我想再次见到他们。
为词语“他”造句：我想再次见到他们。
为词语“我”造句：我想再次见到他们。
为词语“到”造句：我想再次见到他们。
为词语“不”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“已经”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“个”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“孩子”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“了”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“我”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“是”造句：我已经不是个孩子了。
为词语“家”造句：她回家了。
为词语“了”造句：她回家了。
为词语“她”造句：她回家了。
为词语“回”造句：她回家了。
为词语“多”造句：你想太多了。
为词语“太”造句：你想太多了。
为词语“想”造句：你想太多了。
为词语“了”造句：你想太多了。
为词语“你”造句：你想太多了。
为词语“快”造句：我的手表快了10分钟。
为词语“分钟”造句：我的手表快了10分钟。
为词语“手表”造句：我的手表快了10分钟。
为词语“的”造句：我的手表快了10分钟。
为词语“了”造句：我的手表快了10分钟。
为词语“我”造句：我的手表快了10分钟。
为词语“这”造句：他昨天看了这本书。
为词语“本”造句：他昨天看了这本书。
为词语“书”造句：他昨天看了这本书。
为词语“昨天”造句：他昨天看了这本书。
为词语“了”造句：他昨天看了这本书。
为词语“他”造句：他昨天看了这本书。
为词语“看”造句：他昨天看了这本书。
为词语“好”造句：我觉得最好别试。
为词语“别”造句：我觉得最好别试。
为词语“最”造句：我觉得最好别试。
为词语“得”造句：我觉得最好别试。
为词语“我”造句：我觉得最好别试。
为词语“觉得”造句：我觉得最好别试。
为词语“已经”造句：Lucy已经打过电话了吗？
为词语“了”造句：Lucy已经打过电话了吗？
为词语“吗”造句：Lucy已经打过电话了吗？
为词语“过”造句：Lucy已经打过电话了吗？
为词语“我”造句：我喜欢跑步。
为词语“喜欢”造句：我喜欢跑步。
为词语“跑步”造句：我喜欢跑步。
为词语“吗”造句：你没事做吗？
为词语“你”造句：你没事做吗？
为词语“做”造句：你没事做吗？
为词语“出租车”造句：我等着出租车。
为词语“着”造句：我等着出租车。
为词语“我”造句：我等着出租车。
为词语“出”造句：我等着出租车。
为词语“等”造句：我等着出租车。
为词语“忙”造句：我现在忙着呢。
为词语“现在”造句：我现在忙着呢。
为词语“呢”造句：我现在忙着呢。
为词语“着”造句：我现在忙着呢。
为词语“我”造句：我现在忙着呢。
为词语“在”造句：我现在忙着呢。
为词语“好”造句：他是个好人。
为词语“个”造句：他是个好人。
为词语“人”造句：他是个好人。
为词语“他”造句：他是个好人。
为词语“是”造句：他是个好人。
为词语“不”造句：他再不是以前的他了。
为词语“再”造句：他再不是以前的他了。
为词语“的”造句：他再不是以前的他了。
为词语“了”造句：他再不是以前的他了。
为词语“他”造句：他再不是以前的他了。
为词语“是”造句：他再不是以前的他了。
为词语“真”造句：我想那是真的。
为词语“想”造句：我想那是真的。
为词语“那”造句：我想那是真的。
为词语“的”造句：我想那是真的。
为词语“我”造句：我想那是真的。
为词语“是”造句：我想那是真的。
为词语“已经”造句：他已经走了吗？
为词语“了”造句：他已经走了吗？
为词语“吗”造句：他已经走了吗？
为词语“他”造句：他已经走了吗？
为词语“走”造句：他已经走了吗？
为词语“这”造句：我知道这些。
为词语“些”造句：我知道这些。
为词语“我”造句：我知道这些。
为词语“知道”造句：我知道这些。
为词语“小”造句：他一小时前走了。
为词语“小时”造句：他一小时前走了。
为词语“一”造句：他一小时前走了。
为词语“了”造句：他一小时前走了。
为词语“他”造句：他一小时前走了。
为词语“走”造句：他一小时前走了。
为词语“都”造句：我们每晚都看电视。
为词语“每”造句：我们每晚都看电视。
为词语“电视”造句：我们每晚都看电视。
为词语“我”造句：我们每晚都看电视。
为词语“我们”造句：我们每晚都看电视。
为词语“看”造句：我们每晚都看电视。
为词语“一下”造句：请开一下电视。
为词语“电视”造句：请开一下电视。
为词语“下”造句：请开一下电视。
为词语“一”造句：请开一下电视。
为词语“开”造句：请开一下电视。
为词语“请”造句：请开一下电视。
为词语“不”造句：你不可以出去。
为词语“可以”造句：你不可以出去。
为词语“你”造句：你不可以出去。
为词语“去”造句：你不可以出去。
为词语“出”造句：你不可以出去。
为词语“好”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“不”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“会”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“要”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“那”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“个”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“错”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“一”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“的”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“过”造句：不要错过一个那么好的机会。
为词语“都”造句：我每年都去。
为词语“每”造句：我每年都去。
为词语“年”造句：我每年都去。
为词语“我”造句：我每年都去。
为词语“去”造句：我每年都去。
为词语“好”造句：你近来身体好吗？
为词语“近”造句：你近来身体好吗？
为词语“身体”造句：你近来身体好吗？
为词语“吗”造句：你近来身体好吗？
为词语“你”造句：你近来身体好吗？
为词语“来”造句：你近来身体好吗？
为词语“近”造句：你最近忙不忙？
为词语“忙”造句：你最近忙不忙？
为词语“不”造句：你最近忙不忙？
为词语“最”造句：你最近忙不忙？
为词语“你”造句：你最近忙不忙？
为词语“还”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“想”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“茶”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“咖啡”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“你”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“喝”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“是”造句：你想喝茶还是喝咖啡？
为词语“快”造句：新年快乐！
为词语“快乐”造句：新年快乐！
为词语“新”造句：新年快乐！
为词语“年”造句：新年快乐！
为词语“就”造句：你想请谁就请谁。
为词语“想”造句：你想请谁就请谁。
为词语“谁”造句：你想请谁就请谁。
为词语“你”造句：你想请谁就请谁。
为词语“请”造句：你想请谁就请谁。
为词语“钱”造句：我没钱。
为词语“我”造句：我没钱。
为词语“好”造句：我是好人。
为词语“人”造句：我是好人。
为词语“我”造句：我是好人。
为词语“是”造句：我是好人。
为词语“不”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“还”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“点”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“了”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“呢”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“我”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“有”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“坐”造句：不坐了，我还有点事儿呢。
为词语“那”造句：那么我来送你。
为词语“你”造句：那么我来送你。
为词语“我”造句：那么我来送你。
为词语“来”造句：那么我来送你。
为词语“送”造句：那么我来送你。
为词语“小”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“忙”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“想”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“点”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“事情”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“你”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“我”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“请”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“有”造句：我有点儿小事情想请你帮忙。
为词语“不”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“要”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“时间”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“了”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“我”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“回”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“去”造句：时间不早了，我要回去了。
为词语“忙”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“还”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“要”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“什么”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“吗”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“你”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“我”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“有”造句：你还有什么要我帮忙吗？
为词语“你”造句：谢谢你。
为词语“谢谢”造句：谢谢你。
为词语“好”造句：请你让我一下好吗？
为词语“一下”造句：请你让我一下好吗？
为词语“下”造句：请你让我一下好吗？
为词语“一”造句：请你让我一下好吗？
为词语“吗”造句：请你让我一下好吗？
为词语“你”造句：请你让我一下好吗？
为词语“我”造句：请你让我一下好吗？
为词语“请”造句：请你让我一下好吗？
为词语“让”造句：请你让我一下好吗？
为词语“再”造句：再坐一会儿吧。
为词语“会”造句：再坐一会儿吧。
为词语“一”造句：再坐一会儿吧。
为词语“吧”造句：再坐一会儿吧。
为词语“坐”造句：再坐一会儿吧。
为词语“没关系”造句：没关系！
为词语“要”造句：你要走了吗？
为词语“了”造句：你要走了吗？
为词语“吗”造句：你要走了吗？
为词语“你”造句：你要走了吗？
为词语“走”造句：你要走了吗？
为词语“大”造句：大名是什么？
为词语“什么”造句：大名是什么？
为词语“是”造句：大名是什么？
为词语“哪”造句：你是哪里人？
为词语“人”造句：你是哪里人？
为词语“你”造句：你是哪里人？
为词语“是”造句：你是哪里人？
为词语“好”造句：我来了好长时间了。
为词语“长”造句：我来了好长时间了。
为词语“时间”造句：我来了好长时间了。
为词语“了”造句：我来了好长时间了。
为词语“我”造句：我来了好长时间了。
为词语“来”造句：我来了好长时间了。
为词语“中午”造句：让她中午过来。
为词语“过”造句：让她中午过来。
为词语“她”造句：让她中午过来。
为词语“来”造句：让她中午过来。
为词语“让”造句：让她中午过来。
为词语“少”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“很”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“怎么”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“人”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“有”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“做”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“知道”造句：很少有人知道怎么做。
为词语“少”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“很”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“和”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“家”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“人”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“他”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“吃”造句：他很少和家里人吃饭。
为词语“下”造句：我下一站下车。
为词语“一”造句：我下一站下车。
为词语“我”造句：我下一站下车。
为词语“不”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“一起”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“想”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“和”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“一”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“吗”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“你”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“我”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“来”造句：你不想和我一起来吗？
为词语“再”造句：我能再要点茶吗？
为词语“能”造句：我能再要点茶吗？
为词语“要”造句：我能再要点茶吗？
为词语“茶”造句：我能再要点茶吗？
为词语“点”造句：我能再要点茶吗？
为词语“吗”造句：我能再要点茶吗？
为词语“我”造句：我能再要点茶吗？
为词语“点”造句：她早上7点起床。
为词语“上”造句：她早上7点起床。
为词语“早上”造句：她早上7点起床。
为词语“她”造句：她早上7点起床。
为词语“起床”造句：她早上7点起床。
为词语“不”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“时候”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“的”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“过”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“他”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“我”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“在”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“来”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“找”造句：我不在的时候，他跑来找过我。
为词语“要”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“那”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“什么”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“为什么”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“你”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“我”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“去”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“告诉”造句：告诉我你为什么要去那儿。
为词语“已经”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“上”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“了”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“着”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“他”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“看”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“去”造句：他看上去已经睡着了。
为词语“会”造句：晚上可能会下雨。
为词语“能”造句：晚上可能会下雨。
为词语“可能”造句：晚上可能会下雨。
为词语“上”造句：晚上可能会下雨。
为词语“下”造句：晚上可能会下雨。
为词语“下雨”造句：晚上可能会下雨。
为词语“晚上”造句：晚上可能会下雨。
为词语“什么”造句：为什么？
为词语“为什么”造句：为什么？
为词语“什么”造句：你什么时候起来了？
为词语“时候”造句：你什么时候起来了？
为词语“了”造句：你什么时候起来了？
为词语“你”造句：你什么时候起来了？
为词语“来”造句：你什么时候起来了？
为词语“什么”造句：你什么时候回家？
为词语“家”造句：你什么时候回家？
为词语“时候”造句：你什么时候回家？
为词语“你”造句：你什么时候回家？
为词语“回”造句：你什么时候回家？
为词语“多”造句：我有很多朋友。
为词语“很”造句：我有很多朋友。
为词语“朋友”造句：我有很多朋友。
为词语“我”造句：我有很多朋友。
为词语“有”造句：我有很多朋友。
为词语“远”造句：一天一苹果，医生远离我。
为词语“苹果”造句：一天一苹果，医生远离我。
为词语“医生”造句：一天一苹果，医生远离我。
为词语“一”造句：一天一苹果，医生远离我。
为词语“我”造句：一天一苹果，医生远离我。
为词语“离”造句：一天一苹果，医生远离我。
为词语“我”造句：我爱您。
为词语“您”造句：我爱您。
为词语“爱”造句：我爱您。
为词语“这”造句：这是什么东西？
为词语“什么”造句：这是什么东西？
为词语“东西”造句：这是什么东西？
为词语“是”造句：这是什么东西？
为词语“好”造句：外国人很好玩。
为词语“很”造句：外国人很好玩。
为词语“人”造句：外国人很好玩。
为词语“外”造句：外国人很好玩。
为词语“玩”造句：外国人很好玩。
为词语“很”造句：外国人很有意思。
为词语“人”造句：外国人很有意思。
为词语“外”造句：外国人很有意思。
为词语“意思”造句：外国人很有意思。
为词语“有”造句：外国人很有意思。
为词语“对”造句：谁这么说说得不对。
为词语“不”造句：谁这么说说得不对。
为词语“这”造句：谁这么说说得不对。
为词语“谁”造句：谁这么说说得不对。
为词语“得”造句：谁这么说说得不对。
为词语“对”造句：谁这么说说得不对。
为词语“说”造句：谁这么说说得不对。
为词语“个”造句：我在吃个苹果。
为词语“苹果”造句：我在吃个苹果。
为词语“我”造句：我在吃个苹果。
为词语“在”造句：我在吃个苹果。
为词语“吃”造句：我在吃个苹果。
为词语“累”造句：她是生气了，还是累了。
为词语“还”造句：她是生气了，还是累了。
为词语“了”造句：她是生气了，还是累了。
为词语“她”造句：她是生气了，还是累了。
为词语“是”造句：她是生气了，还是累了。
为词语“那”造句：她早上在那儿。
为词语“上”造句：她早上在那儿。
为词语“早上”造句：她早上在那儿。
为词语“她”造句：她早上在那儿。
为词语“在”造句：她早上在那儿。
为词语“路”造句：我走路去。
为词语“我”造句：我走路去。
为词语“去”造句：我走路去。
为词语“走”造句：我走路去。
为词语“大”造句：我是一个大学生。
为词语“个”造句：我是一个大学生。
为词语“学生”造句：我是一个大学生。
为词语“一”造句：我是一个大学生。
为词语“我”造句：我是一个大学生。
为词语“是”造句：我是一个大学生。
为词语“个”造句：我是一个男孩。
为词语“男”造句：我是一个男孩。
为词语“一”造句：我是一个男孩。
为词语“我”造句：我是一个男孩。
为词语“是”造句：我是一个男孩。
为词语“想”造句：我想睡觉。
为词语“我”造句：我想睡觉。
为词语“睡觉”造句：我想睡觉。
为词语“会”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“什么”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“些”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“时候”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“的”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“她”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“我”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“开”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“说”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“告诉”造句：我会告诉她开会的时候说些什么。
为词语“每”造句：我每天游泳。
为词语“游泳”造句：我每天游泳。
为词语“我”造句：我每天游泳。
为词语“游泳”造句：我每天游泳。
为词语“不”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“再”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“会”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“人”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“的”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“他”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“有”造句：他们的人生里不会再有他的影子。
为词语“不”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“已经”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“家”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“路”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“的”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“我”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“回”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“到”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“找”造句：我已经找不到回家的路。
为词语“个”造句：学校下个星期一开始。
为词语“下”造句：学校下个星期一开始。
为词语“星期”造句：学校下个星期一开始。
为词语“学校”造句：学校下个星期一开始。
为词语“一”造句：学校下个星期一开始。
为词语“开”造句：学校下个星期一开始。
为词语“开始”造句：学校下个星期一开始。
为词语“冷”造句：这里很冷。
为词语“很”造句：这里很冷。
为词语“这”造句：这里很冷。
为词语“大”造句：大家都认识他的名字。
为词语“都”造句：大家都认识他的名字。
为词语“家”造句：大家都认识他的名字。
为词语“名字”造句：大家都认识他的名字。
为词语“字”造句：大家都认识他的名字。
为词语“的”造句：大家都认识他的名字。
为词语“他”造句：大家都认识他的名字。
为词语“大家”造句：大家都认识他的名字。
为词语“认识”造句：大家都认识他的名字。
为词语“不”造句：他为什么不回来？
为词语“什么”造句：他为什么不回来？
为词语“为什么”造句：他为什么不回来？
为词语“他”造句：他为什么不回来？
为词语“回”造句：他为什么不回来？
为词语“来”造句：他为什么不回来？
为词语“一”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“二”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“三”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“四”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“五”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“六”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“七”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“八”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“九”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“十”造句：一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
为词语“了”造句：吃过了没？
为词语“过”造句：吃过了没？
为词语“吃”造句：吃过了没？
为词语“吗”造句：你认识他们吗？
为词语“你”造句：你认识他们吗？
为词语“他”造句：你认识他们吗？
为词语“认识”造句：你认识他们吗？
为词语“西瓜”造句：你西瓜买来了吗？
为词语“了”造句：你西瓜买来了吗？
为词语“吗”造句：你西瓜买来了吗？
为词语“你”造句：你西瓜买来了吗？
为词语“来”造句：你西瓜买来了吗？
为词语“买”造句：你西瓜买来了吗？
为词语“想”造句：我想去外国。
为词语“外”造句：我想去外国。
为词语“我”造句：我想去外国。
为词语“去”造句：我想去外国。
为词语“不”造句：不要这样说。
为词语“要”造句：不要这样说。
为词语“这”造句：不要这样说。
为词语“说”造句：不要这样说。
为词语“猫”造句：我喜欢猫。
为词语“我”造句：我喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我喜欢猫。
为词语“不”造句：我不会回来的。
为词语“会”造句：我不会回来的。
为词语“的”造句：我不会回来的。
为词语“我”造句：我不会回来的。
为词语“回”造句：我不会回来的。
为词语“来”造句：我不会回来的。
为词语“点”造句：六点二十分了。
为词语“二”造句：六点二十分了。
为词语“六”造句：六点二十分了。
为词语“十”造句：六点二十分了。
为词语“了”造句：六点二十分了。
为词语“想”造句：我想家。
为词语“家”造句：我想家。
为词语“我”造句：我想家。
为词语“岁”造句：我弟弟今年十一岁。
为词语“年”造句：我弟弟今年十一岁。
为词语“弟弟”造句：我弟弟今年十一岁。
为词语“一”造句：我弟弟今年十一岁。
为词语“十”造句：我弟弟今年十一岁。
为词语“我”造句：我弟弟今年十一岁。
为词语“岁”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“家”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“时候”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“哥哥”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“十”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“的”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“了”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“我”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“在”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“出”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“离”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“走”造句：在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
为词语“不”造句：我不想过生日。
为词语“想”造句：我不想过生日。
为词语“日”造句：我不想过生日。
为词语“生日”造句：我不想过生日。
为词语“过”造句：我不想过生日。
为词语“我”造句：我不想过生日。
为词语“就”造句：我明天就会离开。
为词语“会”造句：我明天就会离开。
为词语“明天”造句：我明天就会离开。
为词语“我”造句：我明天就会离开。
为词语“开”造句：我明天就会离开。
为词语“离”造句：我明天就会离开。
为词语“多”造句：我有好多朋友。
为词语“好”造句：我有好多朋友。
为词语“朋友”造句：我有好多朋友。
为词语“我”造句：我有好多朋友。
为词语“有”造句：我有好多朋友。
为词语“着”造句：我看着她离开。
为词语“她”造句：我看着她离开。
为词语“我”造句：我看着她离开。
为词语“开”造句：我看着她离开。
为词语“看”造句：我看着她离开。
为词语“离”造句：我看着她离开。
为词语“什么”造句：今天是什么日子？
为词语“今天”造句：今天是什么日子？
为词语“日”造句：今天是什么日子？
为词语“是”造句：今天是什么日子？
为词语“小”造句：我比你小四个月。
为词语“个”造句：我比你小四个月。
为词语“月”造句：我比你小四个月。
为词语“四”造句：我比你小四个月。
为词语“你”造句：我比你小四个月。
为词语“我”造句：我比你小四个月。
为词语“比”造句：我比你小四个月。
为词语“什么”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“时候”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“月”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“二”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“十”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“号”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“的”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“你”造句：二月十二号。你什么时候生的？
为词语“几”造句：你的生日是几月几号？
为词语“月”造句：你的生日是几月几号？
为词语“日”造句：你的生日是几月几号？
为词语“生日”造句：你的生日是几月几号？
为词语“号”造句：你的生日是几月几号？
为词语“的”造句：你的生日是几月几号？
为词语“你”造句：你的生日是几月几号？
为词语“是”造句：你的生日是几月几号？
为词语“年”造句：一九七二年生的。
为词语“一”造句：一九七二年生的。
为词语“二”造句：一九七二年生的。
为词语“七”造句：一九七二年生的。
为词语“九”造句：一九七二年生的。
为词语“的”造句：一九七二年生的。
为词语“要”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“这”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“点”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“明天”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“九”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“的”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“你”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“来”造句：明天你九点钟要来这里的。
为词语“还”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“就”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“点”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“分钟”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“五”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“十”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“了”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“有”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“到”造句：还有五分钟就到十点了。
为词语“什么”造句：请问，现在什么时候？
为词语“时候”造句：请问，现在什么时候？
为词语“现在”造句：请问，现在什么时候？
为词语“在”造句：请问，现在什么时候？
为词语“请”造句：请问，现在什么时候？
为词语“问”造句：请问，现在什么时候？
为词语“高兴”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“高”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“很”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“你”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“我”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“认识”造句：认识你们，我很高兴。
为词语“不”造句：我们不认识他。
为词语“他”造句：我们不认识他。
为词语“我”造句：我们不认识他。
为词语“我们”造句：我们不认识他。
为词语“认识”造句：我们不认识他。
为词语“朋友”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“的”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“吗”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“你”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“他”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“我”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“认识”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“是”造句：他是我的朋友。你们认识吗？
为词语“别”造句：别客气，没事儿。
为词语“想”造句：我想要一杯茶。
为词语“要”造句：我想要一杯茶。
为词语“茶”造句：我想要一杯茶。
为词语“一”造句：我想要一杯茶。
为词语“我”造句：我想要一杯茶。
为词语“个”造句：他有三个女儿。
为词语“女儿”造句：他有三个女儿。
为词语“女”造句：他有三个女儿。
为词语“三”造句：他有三个女儿。
为词语“他”造句：他有三个女儿。
为词语“有”造句：他有三个女儿。
为词语“怎么”造句：昨天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：昨天天气怎么样？
为词语“天气”造句：昨天天气怎么样？
为词语“昨天”造句：昨天天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天是七月二十五号。
为词语“月”造句：今天是七月二十五号。
为词语“二”造句：今天是七月二十五号。
为词语“五”造句：今天是七月二十五号。
为词语“七”造句：今天是七月二十五号。
为词语“十”造句：今天是七月二十五号。
为词语“号”造句：今天是七月二十五号。
为词语“是”造句：今天是七月二十五号。
为词语“几”造句：今天星期几？
为词语“今天”造句：今天星期几？
为词语“星期”造句：今天星期几？
为词语“个”造句：上个月是十一月吗？
为词语“上”造句：上个月是十一月吗？
为词语“月”造句：上个月是十一月吗？
为词语“一”造句：上个月是十一月吗？
为词语“十”造句：上个月是十一月吗？
为词语“吗”造句：上个月是十一月吗？
为词语“是”造句：上个月是十一月吗？
为词语“这”造句：这个月是几月？
为词语“几”造句：这个月是几月？
为词语“个”造句：这个月是几月？
为词语“月”造句：这个月是几月？
为词语“是”造句：这个月是几月？
为词语“好”造句：今天好天气。
为词语“今天”造句：今天好天气。
为词语“天气”造句：今天好天气。
为词语“下”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“昨天”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“一”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“的”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“了”造句：昨天下了一天的雨。
为词语“好”造句：明天天气会好吗？
为词语“会”造句：明天天气会好吗？
为词语“明天”造句：明天天气会好吗？
为词语“天气”造句：明天天气会好吗？
为词语“吗”造句：明天天气会好吗？
为词语“要”造句：明天要下雪。
为词语“明天”造句：明天要下雪。
为词语“下”造句：明天要下雪。
为词语“雪”造句：明天要下雪。
为词语“大”造句：大家都笑我。
为词语“都”造句：大家都笑我。
为词语“家”造句：大家都笑我。
为词语“我”造句：大家都笑我。
为词语“大家”造句：大家都笑我。
为词语“笑”造句：大家都笑我。
为词语“好”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“电影”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“了”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“吗”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“他”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“看”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“去”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“出”造句：他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
为词语“了”造句：我今早晚了起床。
为词语“我”造句：我今早晚了起床。
为词语“起床”造句：我今早晚了起床。
为词语“这”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“上”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“昨天”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“了”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“我”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“到”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“晚上”造句：我昨天晚上到了这儿。
为词语“好”造句：不好意思，我要走了。
为词语“不”造句：不好意思，我要走了。
为词语“要”造句：不好意思，我要走了。
为词语“意思”造句：不好意思，我要走了。
为词语“了”造句：不好意思，我要走了。
为词语“我”造句：不好意思，我要走了。
为词语“走”造句：不好意思，我要走了。
为词语“怎么”造句：你今天怎么样？
为词语“怎么样”造句：你今天怎么样？
为词语“今天”造句：你今天怎么样？
为词语“你”造句：你今天怎么样？
为词语“怎么”造句：你呢，你怎么样？
为词语“怎么样”造句：你呢，你怎么样？
为词语“呢”造句：你呢，你怎么样？
为词语“你”造句：你呢，你怎么样？
为词语“这”造句：这些人是做什么事的？
为词语“什么”造句：这些人是做什么事的？
为词语“些”造句：这些人是做什么事的？
为词语“人”造句：这些人是做什么事的？
为词语“的”造句：这些人是做什么事的？
为词语“是”造句：这些人是做什么事的？
为词语“做”造句：这些人是做什么事的？
为词语“能”造句：可能是些公司员工。
为词语“可能”造句：可能是些公司员工。
为词语“些”造句：可能是些公司员工。
为词语“公司”造句：可能是些公司员工。
为词语“是”造句：可能是些公司员工。
为词语“不”造句：他们不是公司员工吗？
为词语“公司”造句：他们不是公司员工吗？
为词语“吗”造句：他们不是公司员工吗？
为词语“他”造句：他们不是公司员工吗？
为词语“是”造句：他们不是公司员工吗？
为词语“不”造句：我可不太知道。
为词语“太”造句：我可不太知道。
为词语“我”造句：我可不太知道。
为词语“知道”造句：我可不太知道。
为词语“热”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“这”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“什么”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“为什么”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“一”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“两”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“比”造句：为什么这两天一天比一天热？
为词语“不”造句：不要说日语。
为词语“要”造句：不要说日语。
为词语“日”造句：不要说日语。
为词语“说”造句：不要说日语。
为词语“了”造句：我买了。
为词语“我”造句：我买了。
为词语“买”造句：我买了。
为词语“能”造句：我希望能见到你。
为词语“希望”造句：我希望能见到你。
为词语“你”造句：我希望能见到你。
为词语“我”造句：我希望能见到你。
为词语“到”造句：我希望能见到你。
为词语“多”造句：我从没见过那么多钱。
为词语“那”造句：我从没见过那么多钱。
为词语“钱”造句：我从没见过那么多钱。
为词语“过”造句：我从没见过那么多钱。
为词语“我”造句：我从没见过那么多钱。
为词语“从”造句：我从没见过那么多钱。
为词语“哪”造句：他们从哪儿来的？
为词语“哪儿”造句：他们从哪儿来的？
为词语“的”造句：他们从哪儿来的？
为词语“他”造句：他们从哪儿来的？
为词语“从”造句：他们从哪儿来的？
为词语“来”造句：他们从哪儿来的？
为词语“会”造句：我出去一会儿。
为词语“一”造句：我出去一会儿。
为词语“我”造句：我出去一会儿。
为词语“去”造句：我出去一会儿。
为词语“出”造句：我出去一会儿。
为词语“最”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“谁”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“家”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“的”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“你”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“是”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢的作家是谁？
为词语“正在”造句：我正在学习。
为词语“我”造句：我正在学习。
为词语“在”造句：我正在学习。
为词语“学习”造句：我正在学习。
为词语“这”造句：这正是她的本意。
为词语“本”造句：这正是她的本意。
为词语“的”造句：这正是她的本意。
为词语“她”造句：这正是她的本意。
为词语“是”造句：这正是她的本意。
为词语“能”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“什么”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“为什么”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“吗”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“你”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“她”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“我”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“喜欢”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“告诉”造句：你能告诉我你为什么喜欢她吗？
为词语“快”造句：我想快要下雨了。
为词语“想”造句：我想快要下雨了。
为词语“要”造句：我想快要下雨了。
为词语“下”造句：我想快要下雨了。
为词语“了”造句：我想快要下雨了。
为词语“我”造句：我想快要下雨了。
为词语“下雨”造句：我想快要下雨了。
为词语“非常”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“外”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“意思”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“得”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“我”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“有”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“觉得”造句：我觉得外语非常有意思。
为词语“不”造句：我不想去学校。
为词语“想”造句：我不想去学校。
为词语“学校”造句：我不想去学校。
为词语“我”造句：我不想去学校。
为词语“去”造句：我不想去学校。
为词语“每”造句：我每天准备午饭。
为词语“准备”造句：我每天准备午饭。
为词语“我”造句：我每天准备午饭。
为词语“准备”造句：我每天准备午饭。
为词语“电视”造句：我今天早上看了电视。
为词语“今天”造句：我今天早上看了电视。
为词语“上”造句：我今天早上看了电视。
为词语“早上”造句：我今天早上看了电视。
为词语“了”造句：我今天早上看了电视。
为词语“我”造句：我今天早上看了电视。
为词语“看”造句：我今天早上看了电视。
为词语“累”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“太”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“会”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“因为”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“时间”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“一”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“了”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“我”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“在”造句：我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
为词语“哪”造句：你去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你去哪儿？
为词语“你”造句：你去哪儿？
为词语“去”造句：你去哪儿？
为词语“了”造句：他生气了。
为词语“他”造句：他生气了。
为词语“想”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“这”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“个”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“一下”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“上”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“下”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“题”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“问题”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“早上”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“一”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“了”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“吧”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“你”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“吃”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“去”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“问”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“休息”造句：这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
为词语“门”造句：他们在门前等你。
为词语“你”造句：他们在门前等你。
为词语“他”造句：他们在门前等你。
为词语“在”造句：他们在门前等你。
为词语“等”造句：他们在门前等你。
为词语“上”造句：你身上有铅笔吗？
为词语“铅笔”造句：你身上有铅笔吗？
为词语“吗”造句：你身上有铅笔吗？
为词语“你”造句：你身上有铅笔吗？
为词语“有”造句：你身上有铅笔吗？
为词语“想”造句：你们为什么想今天走？
为词语“什么”造句：你们为什么想今天走？
为词语“为什么”造句：你们为什么想今天走？
为词语“今天”造句：你们为什么想今天走？
为词语“你”造句：你们为什么想今天走？
为词语“走”造句：你们为什么想今天走？
为词语“白”造句：黑白电视过时了。
为词语“黑”造句：黑白电视过时了。
为词语“电视”造句：黑白电视过时了。
为词语“了”造句：黑白电视过时了。
为词语“过”造句：黑白电视过时了。
为词语“多”造句：好多了。
为词语“好”造句：好多了。
为词语“了”造句：好多了。
为词语“再”造句：再见，明天见。
为词语“明天”造句：再见，明天见。
为词语“再见”造句：再见，明天见。
为词语“什么”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“时候”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“下”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“的”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“开”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“下雨”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“开始”造句：什么时候开始下雨的?
为词语“喂”造句：是时候喂羊了。
为词语“时候”造句：是时候喂羊了。
为词语“了”造句：是时候喂羊了。
为词语“是”造句：是时候喂羊了。
为词语“高”造句：我弟弟和我一样高。
为词语“和”造句：我弟弟和我一样高。
为词语“弟弟”造句：我弟弟和我一样高。
为词语“一”造句：我弟弟和我一样高。
为词语“我”造句：我弟弟和我一样高。
为词语“快”造句：他很快就睡着了。
为词语“很”造句：他很快就睡着了。
为词语“就”造句：他很快就睡着了。
为词语“了”造句：他很快就睡着了。
为词语“着”造句：他很快就睡着了。
为词语“他”造句：他很快就睡着了。
为词语“本”造句：日本在中国的东面。
为词语“中国”造句：日本在中国的东面。
为词语“日”造句：日本在中国的东面。
为词语“的”造句：日本在中国的东面。
为词语“在”造句：日本在中国的东面。
为词语“漂亮”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“和”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“妈妈”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“一”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“她”造句：她和她妈妈一样漂亮。
为词语“忙”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“想”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“可以”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“要”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“但是”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“什么”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“的”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“过”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“我”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“是”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“做”造句：我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
为词语“多”造句：要做的事太多了!
为词语“太”造句：要做的事太多了!
为词语“要”造句：要做的事太多了!
为词语“的”造句：要做的事太多了!
为词语“了”造句：要做的事太多了!
为词语“做”造句：要做的事太多了!
为词语“几”造句：他出去了几分钟了。
为词语“分钟”造句：他出去了几分钟了。
为词语“了”造句：他出去了几分钟了。
为词语“他”造句：他出去了几分钟了。
为词语“去”造句：他出去了几分钟了。
为词语“出”造句：他出去了几分钟了。
为词语“能”造句：你能教我飞吗?
为词语“吗”造句：你能教我飞吗?
为词语“你”造句：你能教我飞吗?
为词语“我”造句：你能教我飞吗?
为词语“好”造句：我一点都不好。
为词语“不”造句：我一点都不好。
为词语“都”造句：我一点都不好。
为词语“点”造句：我一点都不好。
为词语“一”造句：我一点都不好。
为词语“我”造句：我一点都不好。
为词语“能”造句：他可能错过了火车。
为词语“可能”造句：他可能错过了火车。
为词语“错”造句：他可能错过了火车。
为词语“了”造句：他可能错过了火车。
为词语“过”造句：他可能错过了火车。
为词语“他”造句：他可能错过了火车。
为词语“本”造句：你喜欢日本菜吗？
为词语“菜”造句：你喜欢日本菜吗？
为词语“日”造句：你喜欢日本菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢日本菜吗？
为词语“你”造句：你喜欢日本菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢日本菜吗？
为词语“日”造句：你说日语吗?
为词语“吗”造句：你说日语吗?
为词语“你”造句：你说日语吗?
为词语“说”造句：你说日语吗?
为词语“不”造句：我不知道他是日本人。
为词语“本”造句：我不知道他是日本人。
为词语“人”造句：我不知道他是日本人。
为词语“日”造句：我不知道他是日本人。
为词语“他”造句：我不知道他是日本人。
为词语“我”造句：我不知道他是日本人。
为词语“是”造句：我不知道他是日本人。
为词语“知道”造句：我不知道他是日本人。
为词语“能”造句：因为他的病，他没能来。
为词语“因为”造句：因为他的病，他没能来。
为词语“的”造句：因为他的病，他没能来。
为词语“他”造句：因为他的病，他没能来。
为词语“来”造句：因为他的病，他没能来。
为词语“一起”造句：我们一起在学校。
为词语“学校”造句：我们一起在学校。
为词语“一”造句：我们一起在学校。
为词语“我”造句：我们一起在学校。
为词语“我们”造句：我们一起在学校。
为词语“在”造句：我们一起在学校。
为词语“这”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“她”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“我”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“我们”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“在”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“回”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“来”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“到”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“等”造句：我们在这儿等到她回来。
为词语“什么”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“名字”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“字”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“他”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“我”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“叫”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“知道”造句：我知道他叫什么名字。
为词语“名字”造句：我知道他的名字。
为词语“字”造句：我知道他的名字。
为词语“的”造句：我知道他的名字。
为词语“他”造句：我知道他的名字。
为词语“我”造句：我知道他的名字。
为词语“知道”造句：我知道他的名字。
为词语“好”造句：你准备好开始了吗?
为词语“准备”造句：你准备好开始了吗?
为词语“了”造句：你准备好开始了吗?
为词语“吗”造句：你准备好开始了吗?
为词语“你”造句：你准备好开始了吗?
为词语“开”造句：你准备好开始了吗?
为词语“开始”造句：你准备好开始了吗?
为词语“准备”造句：你准备好开始了吗?
为词语“哪”造句：你住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你住在哪儿？
为词语“你”造句：你住在哪儿？
为词语“在”造句：你住在哪儿？
为词语“住”造句：你住在哪儿？
为词语“近”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“很”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“这”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“那”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“的”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“从”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“是”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“到”造句：从这儿到那儿是很近的。
为词语“和”造句：他和我是老师.
为词语“老师”造句：他和我是老师.
为词语“他”造句：他和我是老师.
为词语“我”造句：他和我是老师.
为词语“是”造句：他和我是老师.
为词语“这”造句：请问这条路是什么路？
为词语“什么”造句：请问这条路是什么路？
为词语“路”造句：请问这条路是什么路？
为词语“请”造句：请问这条路是什么路？
为词语“是”造句：请问这条路是什么路？
为词语“问”造句：请问这条路是什么路？
为词语“这”造句：这是DVD。
为词语“是”造句：这是DVD。
为词语“这”造句：这是你的DVD？
为词语“的”造句：这是你的DVD？
为词语“你”造句：这是你的DVD？
为词语“是”造句：这是你的DVD？
为词语“不”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“儿子”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“的”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“我”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“是”造句：不是的，是我儿子的DVD.
为词语“这”造句：这些是谁的书？
为词语“谁”造句：这些是谁的书？
为词语“些”造句：这些是谁的书？
为词语“书”造句：这些是谁的书？
为词语“的”造句：这些是谁的书？
为词语“是”造句：这些是谁的书？
为词语“这”造句：我写了这本书。
为词语“本”造句：我写了这本书。
为词语“书”造句：我写了这本书。
为词语“了”造句：我写了这本书。
为词语“我”造句：我写了这本书。
为词语“写”造句：我写了这本书。
为词语“好”造句：你好，怎么样？
为词语“怎么”造句：你好，怎么样？
为词语“怎么样”造句：你好，怎么样？
为词语“你”造句：你好，怎么样？
为词语“这”造句：这是839号房间。
为词语“房间”造句：这是839号房间。
为词语“号”造句：这是839号房间。
为词语“是”造句：这是839号房间。
为词语“要”造句：她正要离开家。
为词语“家”造句：她正要离开家。
为词语“她”造句：她正要离开家。
为词语“开”造句：她正要离开家。
为词语“离”造句：她正要离开家。
为词语“要”造句：她正要出去。
为词语“她”造句：她正要出去。
为词语“去”造句：她正要出去。
为词语“出”造句：她正要出去。
为词语“都”造句：我什么都知道。
为词语“什么”造句：我什么都知道。
为词语“我”造句：我什么都知道。
为词语“知道”造句：我什么都知道。
为词语“不”造句：我再也吃不下了。
为词语“也”造句：我再也吃不下了。
为词语“再”造句：我再也吃不下了。
为词语“下”造句：我再也吃不下了。
为词语“了”造句：我再也吃不下了。
为词语“我”造句：我再也吃不下了。
为词语“吃”造句：我再也吃不下了。
为词语“五”造句：他说：“我五天前见过她。”
为词语“过”造句：他说：“我五天前见过她。”
为词语“他”造句：他说：“我五天前见过她。”
为词语“她”造句：他说：“我五天前见过她。”
为词语“我”造句：他说：“我五天前见过她。”
为词语“说”造句：他说：“我五天前见过她。”
为词语“什么”造句：你喜欢什么？
为词语“你”造句：你喜欢什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么？
为词语“高兴”造句：认识您很高兴。
为词语“高”造句：认识您很高兴。
为词语“很”造句：认识您很高兴。
为词语“您”造句：认识您很高兴。
为词语“认识”造句：认识您很高兴。
为词语“哪”造句：您住在哪里？
为词语“您”造句：您住在哪里？
为词语“在”造句：您住在哪里？
为词语“住”造句：您住在哪里？
为词语“多”造句：你有多高？
为词语“高”造句：你有多高？
为词语“你”造句：你有多高？
为词语“有”造句：你有多高？
为词语“想”造句：我想要出国。
为词语“要”造句：我想要出国。
为词语“我”造句：我想要出国。
为词语“出”造句：我想要出国。
为词语“大”造句：中国比日本大得多。
为词语“多”造句：中国比日本大得多。
为词语“本”造句：中国比日本大得多。
为词语“中国”造句：中国比日本大得多。
为词语“日”造句：中国比日本大得多。
为词语“得”造句：中国比日本大得多。
为词语“比”造句：中国比日本大得多。
为词语“外”造句：我们今晚在外面吃饭吧。
为词语“吧”造句：我们今晚在外面吃饭吧。
为词语“我”造句：我们今晚在外面吃饭吧。
为词语“我们”造句：我们今晚在外面吃饭吧。
为词语“在”造句：我们今晚在外面吃饭吧。
为词语“吃”造句：我们今晚在外面吃饭吧。
为词语“快”造句：你快要走了。
为词语“要”造句：你快要走了。
为词语“了”造句：你快要走了。
为词语“你”造句：你快要走了。
为词语“走”造句：你快要走了。
为词语“正在”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“上”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“医院”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“路”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“四”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“的”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“我”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“在”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“去”造句：我正在去第四医院的路上。
为词语“还”造句：你还是去看病吧。
为词语“吧”造句：你还是去看病吧。
为词语“你”造句：你还是去看病吧。
为词语“看”造句：你还是去看病吧。
为词语“去”造句：你还是去看病吧。
为词语“是”造句：你还是去看病吧。
为词语“不”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“都”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“每”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“爸爸”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“上”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“路”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“的”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“我”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“是”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“上班”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“走”造句：我爸爸不是每天都走路上班的。
为词语“累”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“很”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“想”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“要”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“了”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“我”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“去”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我很累，我想我要去睡觉了。
为词语“谁”造句：谁知道？
为词语“知道”造句：谁知道？
为词语“再”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“会”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“可以”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“一”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“吗”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“你”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“我”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“打电话”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“给”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“等”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“给”造句：你等一会然后再给我打电话，可以吗？
为词语“没有”造句：这件事和我没有关系。
为词语“和”造句：这件事和我没有关系。
为词语“这”造句：这件事和我没有关系。
为词语“件”造句：这件事和我没有关系。
为词语“我”造句：这件事和我没有关系。
为词语“没有”造句：这件事和我没有关系。
为词语“有”造句：这件事和我没有关系。
为词语“谁”造句：你是谁？
为词语“你”造句：你是谁？
为词语“是”造句：你是谁？
为词语“不”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“时候”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“的”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“她”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“我”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“打电话”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“在”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“给”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“给”造句：我给她打电话的时候她不在。
为词语“好”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“很”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“一下”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“下”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“昨天”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“一”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“了”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“我”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“我们”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“是”造句：我们昨天试了一下，果然是很好。
为词语“门”造句：请关门。
为词语“请”造句：请关门。
为词语“不”造句：谁也不能帮我。
为词语“也”造句：谁也不能帮我。
为词语“能”造句：谁也不能帮我。
为词语“谁”造句：谁也不能帮我。
为词语“我”造句：谁也不能帮我。
为词语“想”造句：你想要一杯茶吗？
为词语“要”造句：你想要一杯茶吗？
为词语“茶”造句：你想要一杯茶吗？
为词语“一”造句：你想要一杯茶吗？
为词语“吗”造句：你想要一杯茶吗？
为词语“你”造句：你想要一杯茶吗？
为词语“好”造句：我昨晚没睡好。
为词语“我”造句：我昨晚没睡好。
为词语“哪”造句：你从哪得到它的？
为词语“的”造句：你从哪得到它的？
为词语“得”造句：你从哪得到它的？
为词语“你”造句：你从哪得到它的？
为词语“它”造句：你从哪得到它的？
为词语“从”造句：你从哪得到它的？
为词语“到”造句：你从哪得到它的？
为词语“这”造句：你知道这家旅馆吗？
为词语“家”造句：你知道这家旅馆吗？
为词语“吗”造句：你知道这家旅馆吗？
为词语“你”造句：你知道这家旅馆吗？
为词语“知道”造句：你知道这家旅馆吗？
为词语“白”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“对”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“不”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“的”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“你”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“我”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“对”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“对不起”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“说”造句：对不起，我没明白你说的话。
为词语“忙”造句：我先谢谢你的帮忙。
为词语“的”造句：我先谢谢你的帮忙。
为词语“你”造句：我先谢谢你的帮忙。
为词语“我”造句：我先谢谢你的帮忙。
为词语“谢谢”造句：我先谢谢你的帮忙。
为词语“近”造句：我最近忙得很。
为词语“忙”造句：我最近忙得很。
为词语“很”造句：我最近忙得很。
为词语“最”造句：我最近忙得很。
为词语“得”造句：我最近忙得很。
为词语“我”造句：我最近忙得很。
为词语“这”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“那”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“个”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“昨天”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“女”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“的”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“来”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“是”造句：这是昨天来的那个女孩。
为词语“可以”造句：您可以走了。
为词语“了”造句：您可以走了。
为词语“您”造句：您可以走了。
为词语“走”造句：您可以走了。
为词语“快”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“不”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“要”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“点”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“错”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“一”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“了”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“过”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“我”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“我们”造句：快一点，不然我们要错过火车了。
为词语“好”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“不”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“最”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“菜”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“中国”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“的”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“是”造句：不，中国菜是最好的。
为词语“能”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“名字”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“字”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“的”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“吗”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“你”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“我”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“知道”造句：我能知道你的名字吗 ?
为词语“一起”造句：我想和你一起去。
为词语“想”造句：我想和你一起去。
为词语“和”造句：我想和你一起去。
为词语“一”造句：我想和你一起去。
为词语“你”造句：我想和你一起去。
为词语“我”造句：我想和你一起去。
为词语“去”造句：我想和你一起去。
为词语“吗”造句：你喜欢唱歌吗？
为词语“你”造句：你喜欢唱歌吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢唱歌吗？
为词语“唱歌”造句：你喜欢唱歌吗？
为词语“朋友”造句：她是我的女朋友。
为词语“女”造句：她是我的女朋友。
为词语“的”造句：她是我的女朋友。
为词语“她”造句：她是我的女朋友。
为词语“我”造句：她是我的女朋友。
为词语“是”造句：她是我的女朋友。
为词语“这”造句：这些是我们的书。
为词语“些”造句：这些是我们的书。
为词语“书”造句：这些是我们的书。
为词语“的”造句：这些是我们的书。
为词语“我”造句：这些是我们的书。
为词语“我们”造句：这些是我们的书。
为词语“是”造句：这些是我们的书。
为词语“不”造句：那些不是你们的书？
为词语“那”造句：那些不是你们的书？
为词语“些”造句：那些不是你们的书？
为词语“书”造句：那些不是你们的书？
为词语“的”造句：那些不是你们的书？
为词语“你”造句：那些不是你们的书？
为词语“是”造句：那些不是你们的书？
为词语“那”造句：那儿的书是他们的。
为词语“书”造句：那儿的书是他们的。
为词语“的”造句：那儿的书是他们的。
为词语“他”造句：那儿的书是他们的。
为词语“是”造句：那儿的书是他们的。
为词语“家”造句：你家里有书吗？
为词语“书”造句：你家里有书吗？
为词语“吗”造句：你家里有书吗？
为词语“你”造句：你家里有书吗？
为词语“有”造句：你家里有书吗？
为词语“新”造句：你有这本新书吗？
为词语“这”造句：你有这本新书吗？
为词语“本”造句：你有这本新书吗？
为词语“书”造句：你有这本新书吗？
为词语“吗”造句：你有这本新书吗？
为词语“你”造句：你有这本新书吗？
为词语“有”造句：你有这本新书吗？
为词语“哪”造句：哪里有电话机？
为词语“有”造句：哪里有电话机？
为词语“没有”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：我没有这本书。
为词语“本”造句：我没有这本书。
为词语“书”造句：我没有这本书。
为词语“我”造句：我没有这本书。
为词语“没有”造句：我没有这本书。
为词语“有”造句：我没有这本书。
为词语“这”造句：这本书我昨天买了。
为词语“本”造句：这本书我昨天买了。
为词语“书”造句：这本书我昨天买了。
为词语“昨天”造句：这本书我昨天买了。
为词语“了”造句：这本书我昨天买了。
为词语“我”造句：这本书我昨天买了。
为词语“买”造句：这本书我昨天买了。
为词语“能”造句：她可能错过了火车。
为词语“可能”造句：她可能错过了火车。
为词语“错”造句：她可能错过了火车。
为词语“了”造句：她可能错过了火车。
为词语“过”造句：她可能错过了火车。
为词语“她”造句：她可能错过了火车。
为词语“妈妈”造句：我妈妈早上早起。
为词语“上”造句：我妈妈早上早起。
为词语“早上”造句：我妈妈早上早起。
为词语“我”造句：我妈妈早上早起。
为词语“能”造句：我明天能见你吗？
为词语“明天”造句：我明天能见你吗？
为词语“吗”造句：我明天能见你吗？
为词语“你”造句：我明天能见你吗？
为词语“我”造句：我明天能见你吗？
为词语“多”造句：你有很多朋友吗？
为词语“很”造句：你有很多朋友吗？
为词语“朋友”造句：你有很多朋友吗？
为词语“吗”造句：你有很多朋友吗？
为词语“你”造句：你有很多朋友吗？
为词语“有”造句：你有很多朋友吗？
为词语“高”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“和”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“儿子”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“现在”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“一”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“了”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“我”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“在”造句：我儿子现在和我一样高了。
为词语“医生”造句：你去看过医生了吗？
为词语“了”造句：你去看过医生了吗？
为词语“吗”造句：你去看过医生了吗？
为词语“过”造句：你去看过医生了吗？
为词语“你”造句：你去看过医生了吗？
为词语“看”造句：你去看过医生了吗？
为词语“去”造句：你去看过医生了吗？
为词语“现在”造句：现在呢？
为词语“呢”造句：现在呢？
为词语“在”造句：现在呢？
为词语“累”造句：我很累。
为词语“很”造句：我很累。
为词语“我”造句：我很累。
为词语“不”造句：你不要学习了。
为词语“要”造句：你不要学习了。
为词语“了”造句：你不要学习了。
为词语“你”造句：你不要学习了。
为词语“学习”造句：你不要学习了。
为词语“名字”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“上”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“同学”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“下”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“字”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“的”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“我”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“我们”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“写”造句：下面写上我们班同学的名字。
为词语“要”造句：我要回来了。
为词语“了”造句：我要回来了。
为词语“我”造句：我要回来了。
为词语“回”造句：我要回来了。
为词语“来”造句：我要回来了。
为词语“多”造句：钱太多了吗？
为词语“太”造句：钱太多了吗？
为词语“钱”造句：钱太多了吗？
为词语“了”造句：钱太多了吗？
为词语“吗”造句：钱太多了吗？
为词语“已经”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“点”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“家”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“时候”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“二”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“十”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“的”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“了”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“他”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“回”造句：他回家的时候已经十二点了。
为词语“不”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“再”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“会”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“这”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“次”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“了”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“我”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“回”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“来”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“走”造句：这次我走，我不会再回来了。
为词语“远”造句：离这里不远。
为词语“不”造句：离这里不远。
为词语“这”造句：离这里不远。
为词语“离”造句：离这里不远。
为词语“我”造句：我开玩笑。
为词语“开”造句：我开玩笑。
为词语“玩”造句：我开玩笑。
为词语“笑”造句：我开玩笑。
为词语“大”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“好”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“都”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“所以”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“因为”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“个”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“家”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“人”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“的”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“他”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“大家”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“是”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
为词语“就”造句：你想怎么做就怎么做。
为词语“想”造句：你想怎么做就怎么做。
为词语“怎么”造句：你想怎么做就怎么做。
为词语“你”造句：你想怎么做就怎么做。
为词语“做”造句：你想怎么做就怎么做。
为词语“不”造句：有时我去，有时不去。
为词语“我”造句：有时我去，有时不去。
为词语“去”造句：有时我去，有时不去。
为词语“有”造句：有时我去，有时不去。
为词语“月”造句：是十月三日。
为词语“日”造句：是十月三日。
为词语“三”造句：是十月三日。
为词语“十”造句：是十月三日。
为词语“是”造句：是十月三日。
为词语“大”造句：大家早上好。
为词语“好”造句：大家早上好。
为词语“家”造句：大家早上好。
为词语“上”造句：大家早上好。
为词语“早上”造句：大家早上好。
为词语“大家”造句：大家早上好。
为词语“多”造句：多谢！
为词语“不”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“他”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“来”造句：“他来不来？”　“不来。”
为词语“大”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“那”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“什么”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“为什么”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“眼睛”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“的”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“你”造句：你的眼睛为什么那么大？
为词语“大”造句：我在东京出生长大。
为词语“长”造句：我在东京出生长大。
为词语“我”造句：我在东京出生长大。
为词语“在”造句：我在东京出生长大。
为词语“出”造句：我在东京出生长大。
为词语“也”造句：火星上也有猫。
为词语“猫”造句：火星上也有猫。
为词语“上”造句：火星上也有猫。
为词语“有”造句：火星上也有猫。
为词语“吗”造句：你坐火车去吗？
为词语“你”造句：你坐火车去吗？
为词语“去”造句：你坐火车去吗？
为词语“坐”造句：你坐火车去吗？
为词语“都”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“这”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“每”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“次”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“菜”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“点”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“的”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“他”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“来”造句：每次他来这儿，他都点同样的菜。
为词语“下”造句：他昨天下午来看我。
为词语“下午”造句：他昨天下午来看我。
为词语“昨天”造句：他昨天下午来看我。
为词语“他”造句：他昨天下午来看我。
为词语“我”造句：他昨天下午来看我。
为词语“看”造句：他昨天下午来看我。
为词语“来”造句：他昨天下午来看我。
为词语“个”造句：我有一个女儿。
为词语“女儿”造句：我有一个女儿。
为词语“女”造句：我有一个女儿。
为词语“一”造句：我有一个女儿。
为词语“我”造句：我有一个女儿。
为词语“有”造句：我有一个女儿。
为词语“贵”造句：太贵了！
为词语“太”造句：太贵了！
为词语“了”造句：太贵了！
为词语“茶”造句：我喜欢茶。
为词语“我”造句：我喜欢茶。
为词语“喜欢”造句：我喜欢茶。
为词语“很”造句：我和往常一样起得很早。
为词语“和”造句：我和往常一样起得很早。
为词语“一”造句：我和往常一样起得很早。
为词语“得”造句：我和往常一样起得很早。
为词语“我”造句：我和往常一样起得很早。
为词语“往”造句：我和往常一样起得很早。
为词语“还”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“这”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“那”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“哪”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“块”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“一”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“你”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“是”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“喜欢”造句：你喜欢哪一块？这块还是那块？
为词语“多”造句：还要多少？
为词语“少”造句：还要多少？
为词语“还”造句：还要多少？
为词语“要”造句：还要多少？
为词语“多少”造句：还要多少？
为词语“还”造句：还要一点儿。
为词语“要”造句：还要一点儿。
为词语“一点儿”造句：还要一点儿。
为词语“点”造句：还要一点儿。
为词语“一”造句：还要一点儿。
为词语“哪”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“个”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“点”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“一”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“你”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“喜欢”造句：哪一个你喜欢一点？
为词语“不”造句：我一个也不要。
为词语“也”造句：我一个也不要。
为词语“要”造句：我一个也不要。
为词语“个”造句：我一个也不要。
为词语“一”造句：我一个也不要。
为词语“我”造句：我一个也不要。
为词语“那”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“报纸”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“的”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“你”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“他”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“给”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“去”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“给”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“送”造句：那边的报纸，你给他送去。
为词语“再”造句：我们先吃饭，然后再走。
为词语“我”造句：我们先吃饭，然后再走。
为词语“我们”造句：我们先吃饭，然后再走。
为词语“吃”造句：我们先吃饭，然后再走。
为词语“走”造句：我们先吃饭，然后再走。
为词语“大”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“个”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“家”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“吧”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“大家”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“给”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“给”造句：给大家唱个歌吧？
为词语“好”造句：我这个歌唱得好不好？
为词语“不”造句：我这个歌唱得好不好？
为词语“这”造句：我这个歌唱得好不好？
为词语“个”造句：我这个歌唱得好不好？
为词语“得”造句：我这个歌唱得好不好？
为词语“我”造句：我这个歌唱得好不好？
为词语“这”造句：这个东西是你的吗？
为词语“个”造句：这个东西是你的吗？
为词语“东西”造句：这个东西是你的吗？
为词语“的”造句：这个东西是你的吗？
为词语“吗”造句：这个东西是你的吗？
为词语“你”造句：这个东西是你的吗？
为词语“是”造句：这个东西是你的吗？
为词语“不”造句：是我的，不是他的。
为词语“的”造句：是我的，不是他的。
为词语“他”造句：是我的，不是他的。
为词语“我”造句：是我的，不是他的。
为词语“是”造句：是我的，不是他的。
为词语“这”造句：你知道这件事吗？
为词语“件”造句：你知道这件事吗？
为词语“吗”造句：你知道这件事吗？
为词语“你”造句：你知道这件事吗？
为词语“知道”造句：你知道这件事吗？
为词语“不”造句：怎么不知道呢？
为词语“怎么”造句：怎么不知道呢？
为词语“呢”造句：怎么不知道呢？
为词语“知道”造句：怎么不知道呢？
为词语“很”造句：我很爱你。
为词语“你”造句：我很爱你。
为词语“我”造句：我很爱你。
为词语“爱”造句：我很爱你。
为词语“也”造句：我也去了。
为词语“了”造句：我也去了。
为词语“我”造句：我也去了。
为词语“去”造句：我也去了。
为词语“好”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“太”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“就”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“要”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“那”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“了”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“得”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“你”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“来”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“是”造句：要是你来得了，那就太好了。
为词语“不”造句：您可能找不到。
为词语“能”造句：您可能找不到。
为词语“可能”造句：您可能找不到。
为词语“您”造句：您可能找不到。
为词语“到”造句：您可能找不到。
为词语“找”造句：您可能找不到。
为词语“快”造句：我快走了。
为词语“了”造句：我快走了。
为词语“我”造句：我快走了。
为词语“走”造句：我快走了。
为词语“点”造句：我早上六点起床。
为词语“上”造句：我早上六点起床。
为词语“早上”造句：我早上六点起床。
为词语“六”造句：我早上六点起床。
为词语“我”造句：我早上六点起床。
为词语“起床”造句：我早上六点起床。
为词语“就”造句：我从一开始就错了。
为词语“错”造句：我从一开始就错了。
为词语“一”造句：我从一开始就错了。
为词语“了”造句：我从一开始就错了。
为词语“我”造句：我从一开始就错了。
为词语“从”造句：我从一开始就错了。
为词语“开”造句：我从一开始就错了。
为词语“开始”造句：我从一开始就错了。
为词语“分钟”造句：我让她等了一分钟。
为词语“一”造句：我让她等了一分钟。
为词语“了”造句：我让她等了一分钟。
为词语“她”造句：我让她等了一分钟。
为词语“我”造句：我让她等了一分钟。
为词语“等”造句：我让她等了一分钟。
为词语“让”造句：我让她等了一分钟。
为词语“不”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“一”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“他”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“她”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“开”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“喜欢”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“开始”造句：他一开始不喜欢她。
为词语“一下”造句：我们休息一下吧。
为词语“下”造句：我们休息一下吧。
为词语“一”造句：我们休息一下吧。
为词语“吧”造句：我们休息一下吧。
为词语“我”造句：我们休息一下吧。
为词语“我们”造句：我们休息一下吧。
为词语“休息”造句：我们休息一下吧。
为词语“几”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“个”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“老师”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“题”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“问题”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“了”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“问”造句：Bob问了老师几个问题。
为词语“不”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“也”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“再”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“了”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“他”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“我”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“喜欢”造句：我再也不喜欢他了。
为词语“想”造句：我想要去学校。
为词语“要”造句：我想要去学校。
为词语“学校”造句：我想要去学校。
为词语“我”造句：我想要去学校。
为词语“去”造句：我想要去学校。
为词语“不”造句：不要这样看着我。
为词语“要”造句：不要这样看着我。
为词语“这”造句：不要这样看着我。
为词语“着”造句：不要这样看着我。
为词语“我”造句：不要这样看着我。
为词语“看”造句：不要这样看着我。
为词语“多”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“很”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“本”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“人”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“日”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“鱼”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“吗”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“吃”造句：日本人吃很多鱼吗 ?
为词语“就”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“家”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“一”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“你”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“我”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“打电话”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“给”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“回”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“到”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“给”造句：我一回到家就打电话给你。
为词语“小”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“太”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“这”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“了”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“我”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“我们”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“给”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“住”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“给”造句：这房子给我们住太小了。
为词语“对”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“不”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“就”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“这”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“个”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“题”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“问题”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“我”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“对”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“来”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“是”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“说”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“问”造句：对我来说这就不是个问题。
为词语“什么”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“些”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“今天”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“下”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“下午”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“学校”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“你”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“在”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“做”造句：你们今天下午在学校做些什么？
为词语“菜”造句：请吃点菜。
为词语“点”造句：请吃点菜。
为词语“吃”造句：请吃点菜。
为词语“请”造句：请吃点菜。
为词语“真”造句：那是一个真正的人。
为词语“那”造句：那是一个真正的人。
为词语“个”造句：那是一个真正的人。
为词语“人”造句：那是一个真正的人。
为词语“一”造句：那是一个真正的人。
为词语“的”造句：那是一个真正的人。
为词语“是”造句：那是一个真正的人。
为词语“不”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“没有”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“人”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“时候”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“的”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“我”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“在”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“来”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“没有”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“有”造句：我不在的时候有没有人来？
为词语“都”造句：那件事谁都知道。
为词语“那”造句：那件事谁都知道。
为词语“谁”造句：那件事谁都知道。
为词语“件”造句：那件事谁都知道。
为词语“知道”造句：那件事谁都知道。
为词语“那”造句：那你是怎么做的？
为词语“怎么”造句：那你是怎么做的？
为词语“的”造句：那你是怎么做的？
为词语“你”造句：那你是怎么做的？
为词语“是”造句：那你是怎么做的？
为词语“做”造句：那你是怎么做的？
为词语“本”造句：桌子上有本书。
为词语“上”造句：桌子上有本书。
为词语“书”造句：桌子上有本书。
为词语“桌子”造句：桌子上有本书。
为词语“有”造句：桌子上有本书。
为词语“忙”造句：我能帮你什么忙吗？
为词语“能”造句：我能帮你什么忙吗？
为词语“什么”造句：我能帮你什么忙吗？
为词语“吗”造句：我能帮你什么忙吗？
为词语“你”造句：我能帮你什么忙吗？
为词语“我”造句：我能帮你什么忙吗？
为词语“也”造句：是。我也是这么想的。
为词语“想”造句：是。我也是这么想的。
为词语“这”造句：是。我也是这么想的。
为词语“的”造句：是。我也是这么想的。
为词语“我”造句：是。我也是这么想的。
为词语“是”造句：是。我也是这么想的。
为词语“电视”造句：您看电视吗？
为词语“吗”造句：您看电视吗？
为词语“您”造句：您看电视吗？
为词语“看”造句：您看电视吗？
为词语“不”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“会”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“这”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“什么”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“时候”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“他”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“我”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“来”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“知道”造句：我不知道他什么时候会来这儿。
为词语“新”造句：明天是新的一天。
为词语“明天”造句：明天是新的一天。
为词语“一”造句：明天是新的一天。
为词语“的”造句：明天是新的一天。
为词语“是”造句：明天是新的一天。
为词语“漂亮”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“个”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“儿子”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“两”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“的”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“他”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“有”造句：他有两个漂亮的儿子。
为词语“哪”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“哪儿”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“吗”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“你”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“我”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“住”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“知道”造句：你知道我住哪儿吗？
为词语“不”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“想”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“因为”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“什么”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“为什么”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“你”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“我”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“来”造句：“为什么你不来？”“因为我不想。”
为词语“什么”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“飞机”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“时候”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“下”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“一”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“他”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“开”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“问”造句：问他下一班飞机什么时候开。
为词语“都”造句：我们都喜欢她。
为词语“她”造句：我们都喜欢她。
为词语“我”造句：我们都喜欢她。
为词语“我们”造句：我们都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我们都喜欢她。
为词语“再”造句：你想再要杯茶吗？
为词语“想”造句：你想再要杯茶吗？
为词语“要”造句：你想再要杯茶吗？
为词语“茶”造句：你想再要杯茶吗？
为词语“吗”造句：你想再要杯茶吗？
为词语“你”造句：你想再要杯茶吗？
为词语“大”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“都”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“想”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“家”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“旁边”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“她”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“大家”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“在”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“坐”造句：大家都想坐在她旁边。
为词语“这”造句：这是个书桌。
为词语“个”造句：这是个书桌。
为词语“书”造句：这是个书桌。
为词语“是”造句：这是个书桌。
为词语“那”造句：我一个人去那边。
为词语“个”造句：我一个人去那边。
为词语“人”造句：我一个人去那边。
为词语“一”造句：我一个人去那边。
为词语“我”造句：我一个人去那边。
为词语“去”造句：我一个人去那边。
为词语“了”造句：我走了。
为词语“我”造句：我走了。
为词语“走”造句：我走了。
为词语“不”造句：我不是来了吗？
为词语“了”造句：我不是来了吗？
为词语“吗”造句：我不是来了吗？
为词语“我”造句：我不是来了吗？
为词语“来”造句：我不是来了吗？
为词语“是”造句：我不是来了吗？
为词语“会”造句：我想他会来的吧。
为词语“想”造句：我想他会来的吧。
为词语“的”造句：我想他会来的吧。
为词语“吧”造句：我想他会来的吧。
为词语“他”造句：我想他会来的吧。
为词语“我”造句：我想他会来的吧。
为词语“来”造句：我想他会来的吧。
为词语“好”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“最”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“狗”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“朋友”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“人”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“的”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“是”造句：狗是人最好的朋友。
为词语“近”造句：最近的药房在哪里?
为词语“最”造句：最近的药房在哪里?
为词语“哪”造句：最近的药房在哪里?
为词语“药”造句：最近的药房在哪里?
为词语“的”造句：最近的药房在哪里?
为词语“在”造句：最近的药房在哪里?
为词语“要”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“东西”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“的”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“了”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“吗”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“你”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“到”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“找”造句：你找到你要找的东西了吗 ?
为词语“那”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“个”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“人”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“男”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“的”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“吗”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“着”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“你”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“看”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“认识”造句：那个看着你的男人，你认识吗 ?
为词语“钱”造句：我身上没钱。
为词语“上”造句：我身上没钱。
为词语“我”造句：我身上没钱。
为词语“家”造句：你在家里吗？
为词语“吗”造句：你在家里吗？
为词语“你”造句：你在家里吗？
为词语“在”造句：你在家里吗？
为词语“岁”造句：进子的弟弟8岁了。
为词语“弟弟”造句：进子的弟弟8岁了。
为词语“的”造句：进子的弟弟8岁了。
为词语“了”造句：进子的弟弟8岁了。
为词语“进”造句：进子的弟弟8岁了。
为词语“高兴”造句：我很高兴见到你。
为词语“高”造句：我很高兴见到你。
为词语“很”造句：我很高兴见到你。
为词语“你”造句：我很高兴见到你。
为词语“我”造句：我很高兴见到你。
为词语“到”造句：我很高兴见到你。
为词语“好”造句：她和她的学生关系非常好。
为词语“非常”造句：她和她的学生关系非常好。
为词语“和”造句：她和她的学生关系非常好。
为词语“学生”造句：她和她的学生关系非常好。
为词语“的”造句：她和她的学生关系非常好。
为词语“她”造句：她和她的学生关系非常好。
为词语“谁”造句：你知道她是谁吗?
为词语“吗”造句：你知道她是谁吗?
为词语“你”造句：你知道她是谁吗?
为词语“她”造句：你知道她是谁吗?
为词语“是”造句：你知道她是谁吗?
为词语“知道”造句：你知道她是谁吗?
为词语“最”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“运动”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“的”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“我”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“是”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“喜欢”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“运动”造句：足球是我最喜欢的运动。
为词语“那”造句：那里的气候怎么样?
为词语“怎么”造句：那里的气候怎么样?
为词语“怎么样”造句：那里的气候怎么样?
为词语“的”造句：那里的气候怎么样?
为词语“我”造句：我在找工作。
为词语“在”造句：我在找工作。
为词语“工作”造句：我在找工作。
为词语“找”造句：我在找工作。
为词语“火车站”造句：我到火车站了。
为词语“了”造句：我到火车站了。
为词语“我”造句：我到火车站了。
为词语“到”造句：我到火车站了。
为词语“最”造句：你最喜欢哪门课?
为词语“哪”造句：你最喜欢哪门课?
为词语“课”造句：你最喜欢哪门课?
为词语“门”造句：你最喜欢哪门课?
为词语“你”造句：你最喜欢哪门课?
为词语“喜欢”造句：你最喜欢哪门课?
为词语“想”造句：说你想要哪个。
为词语“要”造句：说你想要哪个。
为词语“哪”造句：说你想要哪个。
为词语“个”造句：说你想要哪个。
为词语“你”造句：说你想要哪个。
为词语“说”造句：说你想要哪个。
为词语“不”造句：他不会游泳。
为词语“会”造句：他不会游泳。
为词语“游泳”造句：他不会游泳。
为词语“他”造句：他不会游泳。
为词语“游泳”造句：他不会游泳。
为词语“不”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“再”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“那”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“个”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“的”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“了”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“过”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“她”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“去”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“是”造句：她不再是过去的那个她了。
为词语“这”造句：这是给我家人的。
为词语“家”造句：这是给我家人的。
为词语“人”造句：这是给我家人的。
为词语“的”造句：这是给我家人的。
为词语“我”造句：这是给我家人的。
为词语“给”造句：这是给我家人的。
为词语“是”造句：这是给我家人的。
为词语“给”造句：这是给我家人的。
为词语“非常”造句：他真的非常喜欢她。
为词语“真”造句：他真的非常喜欢她。
为词语“的”造句：他真的非常喜欢她。
为词语“他”造句：他真的非常喜欢她。
为词语“她”造句：他真的非常喜欢她。
为词语“喜欢”造句：他真的非常喜欢她。
为词语“不”造句：他可能不会来了。
为词语“会”造句：他可能不会来了。
为词语“能”造句：他可能不会来了。
为词语“可能”造句：他可能不会来了。
为词语“了”造句：他可能不会来了。
为词语“他”造句：他可能不会来了。
为词语“来”造句：他可能不会来了。
为词语“不”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“个”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“时候”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“先生”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“的”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“了”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“过”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“你”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“在”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“来”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“有”造句：你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
为词语“想”造句：你早饭想吃什么?
为词语“什么”造句：你早饭想吃什么?
为词语“你”造句：你早饭想吃什么?
为词语“吃”造句：你早饭想吃什么?
为词语“新”造句：他开始了新的生意。
为词语“的”造句：他开始了新的生意。
为词语“了”造句：他开始了新的生意。
为词语“他”造句：他开始了新的生意。
为词语“开”造句：他开始了新的生意。
为词语“开始”造句：他开始了新的生意。
为词语“时间”造句：睡觉时间到了。
为词语“了”造句：睡觉时间到了。
为词语“睡觉”造句：睡觉时间到了。
为词语“到”造句：睡觉时间到了。
为词语“已经”造句：已经9点了。
为词语“点”造句：已经9点了。
为词语“了”造句：已经9点了。
为词语“你”造句：我们经常听到你唱歌。
为词语“我”造句：我们经常听到你唱歌。
为词语“我们”造句：我们经常听到你唱歌。
为词语“听”造句：我们经常听到你唱歌。
为词语“唱歌”造句：我们经常听到你唱歌。
为词语“到”造句：我们经常听到你唱歌。
为词语“呢”造句：然后呢？
为词语“还”造句：还有什么？
为词语“什么”造句：还有什么？
为词语“有”造句：还有什么？
为词语“没有”造句：我没有猫。
为词语“猫”造句：我没有猫。
为词语“我”造句：我没有猫。
为词语“没有”造句：我没有猫。
为词语“有”造句：我没有猫。
为词语“非常”造句：我非常喜欢我的工作。
为词语“的”造句：我非常喜欢我的工作。
为词语“我”造句：我非常喜欢我的工作。
为词语“工作”造句：我非常喜欢我的工作。
为词语“喜欢”造句：我非常喜欢我的工作。
为词语“点”造句：她到点回家了。
为词语“家”造句：她到点回家了。
为词语“了”造句：她到点回家了。
为词语“她”造句：她到点回家了。
为词语“回”造句：她到点回家了。
为词语“到”造句：她到点回家了。
为词语“星期”造句：他病了一星期。
为词语“一”造句：他病了一星期。
为词语“了”造句：他病了一星期。
为词语“他”造句：他病了一星期。
为词语“了”造句：她从车里出来了。
为词语“她”造句：她从车里出来了。
为词语“从”造句：她从车里出来了。
为词语“来”造句：她从车里出来了。
为词语“出”造句：她从车里出来了。
为词语“远”造句：我家离这儿很远。
为词语“很”造句：我家离这儿很远。
为词语“这”造句：我家离这儿很远。
为词语“家”造句：我家离这儿很远。
为词语“我”造句：我家离这儿很远。
为词语“离”造句：我家离这儿很远。
为词语“几”造句：你们家有几个房间?
为词语“个”造句：你们家有几个房间?
为词语“家”造句：你们家有几个房间?
为词语“房间”造句：你们家有几个房间?
为词语“你”造句：你们家有几个房间?
为词语“有”造句：你们家有几个房间?
为词语“朋友”造句：我们是老朋友了。
为词语“了”造句：我们是老朋友了。
为词语“我”造句：我们是老朋友了。
为词语“我们”造句：我们是老朋友了。
为词语“是”造句：我们是老朋友了。
为词语“想”造句：我想要点钱。
为词语“要”造句：我想要点钱。
为词语“点”造句：我想要点钱。
为词语“钱”造句：我想要点钱。
为词语“我”造句：我想要点钱。
为词语“个”造句：我们有两个孩子。
为词语“孩子”造句：我们有两个孩子。
为词语“两”造句：我们有两个孩子。
为词语“我”造句：我们有两个孩子。
为词语“我们”造句：我们有两个孩子。
为词语“有”造句：我们有两个孩子。
为词语“多”造句：她有很多钱。
为词语“很”造句：她有很多钱。
为词语“钱”造句：她有很多钱。
为词语“她”造句：她有很多钱。
为词语“有”造句：她有很多钱。
为词语“不”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“太”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“能”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“可能”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“看”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“来”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“到”造句：看来火车不太可能准时到。
为词语“好”造句：你最好睡觉。
为词语“最”造句：你最好睡觉。
为词语“你”造句：你最好睡觉。
为词语“睡觉”造句：你最好睡觉。
为词语“个”造句：他一个人去了国外。
为词语“人”造句：他一个人去了国外。
为词语“外”造句：他一个人去了国外。
为词语“一”造句：他一个人去了国外。
为词语“了”造句：他一个人去了国外。
为词语“他”造句：他一个人去了国外。
为词语“去”造句：他一个人去了国外。
为词语“这”造句：为什么他在这儿？
为词语“什么”造句：为什么他在这儿？
为词语“为什么”造句：为什么他在这儿？
为词语“他”造句：为什么他在这儿？
为词语“在”造句：为什么他在这儿？
为词语“他”造句：我同意他。
为词语“我”造句：我同意他。
为词语“要”造句：他们现在要去哪里？
为词语“哪”造句：他们现在要去哪里？
为词语“现在”造句：他们现在要去哪里？
为词语“他”造句：他们现在要去哪里？
为词语“在”造句：他们现在要去哪里？
为词语“去”造句：他们现在要去哪里？
为词语“不”造句：汽车开不动。
为词语“开”造句：汽车开不动。
为词语“新”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“件”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“妈妈”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“衣服”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“了”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“我”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“给”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“做”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“给”造句：妈妈给我做了件新衣服。
为词语“慢”造句：他走得非常慢。
为词语“非常”造句：他走得非常慢。
为词语“得”造句：他走得非常慢。
为词语“他”造句：他走得非常慢。
为词语“走”造句：他走得非常慢。
为词语“正在”造句：我妻子正在做饭。
为词语“妻子”造句：我妻子正在做饭。
为词语“我”造句：我妻子正在做饭。
为词语“在”造句：我妻子正在做饭。
为词语“做”造句：我妻子正在做饭。
为词语“怎么”造句：你是怎么认识他的？
为词语“的”造句：你是怎么认识他的？
为词语“你”造句：你是怎么认识他的？
为词语“他”造句：你是怎么认识他的？
为词语“认识”造句：你是怎么认识他的？
为词语“是”造句：你是怎么认识他的？
为词语“吗”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“过”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“你”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“她”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“来”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“认识”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“走”造句：Jane正走过来。你认识她吗？
为词语“这”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“本”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“书”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“了”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“我”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“买”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“去”造句：为了买这本书，我去了东京。
为词语“下”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“了”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“他”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“我”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“在”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“来”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“坐”造句：他在我面前坐了下来。
为词语“上”造句：John走路去上班。
为词语“路”造句：John走路去上班。
为词语“去”造句：John走路去上班。
为词语“上班”造句：John走路去上班。
为词语“走”造句：John走路去上班。
为词语“正在”造句：他正在洗他的车。
为词语“洗”造句：他正在洗他的车。
为词语“的”造句：他正在洗他的车。
为词语“他”造句：他正在洗他的车。
为词语“在”造句：他正在洗他的车。
为词语“没有”造句：家里有没有人？
为词语“家”造句：家里有没有人？
为词语“人”造句：家里有没有人？
为词语“没有”造句：家里有没有人？
为词语“有”造句：家里有没有人？
为词语“块”造句：我们送给他一块手表。
为词语“手表”造句：我们送给他一块手表。
为词语“一”造句：我们送给他一块手表。
为词语“他”造句：我们送给他一块手表。
为词语“我”造句：我们送给他一块手表。
为词语“我们”造句：我们送给他一块手表。
为词语“给”造句：我们送给他一块手表。
为词语“给”造句：我们送给他一块手表。
为词语“送”造句：我们送给他一块手表。
为词语“会”造句：他会游泳。
为词语“游泳”造句：他会游泳。
为词语“他”造句：他会游泳。
为词语“游泳”造句：他会游泳。
为词语“已经”造句：他已经说了是。
为词语“了”造句：他已经说了是。
为词语“他”造句：他已经说了是。
为词语“是”造句：他已经说了是。
为词语“说”造句：他已经说了是。
为词语“吗”造句：我们以前没见过吗？
为词语“过”造句：我们以前没见过吗？
为词语“我”造句：我们以前没见过吗？
为词语“我们”造句：我们以前没见过吗？
为词语“可以”造句：他可以4分钟跑1000米。
为词语“分钟”造句：他可以4分钟跑1000米。
为词语“他”造句：他可以4分钟跑1000米。
为词语“几”造句：我家旁边有几家商店。
为词语“家”造句：我家旁边有几家商店。
为词语“商店”造句：我家旁边有几家商店。
为词语“旁边”造句：我家旁边有几家商店。
为词语“我”造句：我家旁边有几家商店。
为词语“有”造句：我家旁边有几家商店。
为词语“漂亮”造句：她非常漂亮。
为词语“非常”造句：她非常漂亮。
为词语“她”造句：她非常漂亮。
为词语“怎么”造句：你怎么去学校？
为词语“学校”造句：你怎么去学校？
为词语“你”造句：你怎么去学校？
为词语“去”造句：你怎么去学校？
为词语“对”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“想”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“什么”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“吗”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“我”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“您”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“对”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“说”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“有”造句：您有什么事想对我说吗？
为词语“可以”造句：请说”可以“！
为词语“请”造句：请说”可以“！
为词语“说”造句：请说”可以“！
为词语“几”造句：今天是几号？
为词语“今天”造句：今天是几号？
为词语“号”造句：今天是几号？
为词语“是”造句：今天是几号？
为词语“都”造句：每个人都有第二次机会
为词语“会”造句：每个人都有第二次机会
为词语“每”造句：每个人都有第二次机会
为词语“个”造句：每个人都有第二次机会
为词语“次”造句：每个人都有第二次机会
为词语“人”造句：每个人都有第二次机会
为词语“二”造句：每个人都有第二次机会
为词语“有”造句：每个人都有第二次机会
为词语“会”造句：机会错过了。
为词语“错”造句：机会错过了。
为词语“了”造句：机会错过了。
为词语“过”造句：机会错过了。
为词语“对”造句：你有事想对我说吗?
为词语“想”造句：你有事想对我说吗?
为词语“吗”造句：你有事想对我说吗?
为词语“你”造句：你有事想对我说吗?
为词语“我”造句：你有事想对我说吗?
为词语“对”造句：你有事想对我说吗?
为词语“说”造句：你有事想对我说吗?
为词语“有”造句：你有事想对我说吗?
为词语“不”造句：这不是真的。
为词语“真”造句：这不是真的。
为词语“这”造句：这不是真的。
为词语“的”造句：这不是真的。
为词语“是”造句：这不是真的。
为词语“不”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“朋友”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“女”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“的”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“我”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你的女朋友。
为词语“明天”造句：明天是星期天。
为词语“星期”造句：明天是星期天。
为词语“是”造句：明天是星期天。
为词语“那”造句：他去那儿了吗?
为词语“了”造句：他去那儿了吗?
为词语“吗”造句：他去那儿了吗?
为词语“他”造句：他去那儿了吗?
为词语“去”造句：他去那儿了吗?
为词语“好”造句：我是最好的。
为词语“最”造句：我是最好的。
为词语“的”造句：我是最好的。
为词语“我”造句：我是最好的。
为词语“是”造句：我是最好的。
为词语“不”造句：我不懂。
为词语“我”造句：我不懂。
为词语“懂”造句：我不懂。
为词语“下”造句：在下雨。
为词语“在”造句：在下雨。
为词语“下雨”造句：在下雨。
为词语“近”造句：我最近很忙。
为词语“忙”造句：我最近很忙。
为词语“很”造句：我最近很忙。
为词语“最”造句：我最近很忙。
为词语“我”造句：我最近很忙。
为词语“几”造句：您几点下课？
为词语“点”造句：您几点下课？
为词语“下”造句：您几点下课？
为词语“课”造句：您几点下课？
为词语“您”造句：您几点下课？
为词语“都”造句：我们三个都是学生。
为词语“个”造句：我们三个都是学生。
为词语“学生”造句：我们三个都是学生。
为词语“三”造句：我们三个都是学生。
为词语“我”造句：我们三个都是学生。
为词语“我们”造句：我们三个都是学生。
为词语“是”造句：我们三个都是学生。
为词语“什么”造句：有什么喝的吗？
为词语“的”造句：有什么喝的吗？
为词语“吗”造句：有什么喝的吗？
为词语“喝”造句：有什么喝的吗？
为词语“有”造句：有什么喝的吗？
为词语“好”造句：他很快就好了。
为词语“快”造句：他很快就好了。
为词语“很”造句：他很快就好了。
为词语“就”造句：他很快就好了。
为词语“了”造句：他很快就好了。
为词语“他”造句：他很快就好了。
为词语“点”造句：Bill，早点回来。
为词语“回”造句：Bill，早点回来。
为词语“来”造句：Bill，早点回来。
为词语“长”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“快”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“很”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“真”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“孩子”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“的”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“得”造句：孩子们真的长得很快。
为词语“昨天”造句：我昨天踢了足球。
为词语“了”造句：我昨天踢了足球。
为词语“我”造句：我昨天踢了足球。
为词语“了”造句：公车离开了车站。
为词语“开”造句：公车离开了车站。
为词语“离”造句：公车离开了车站。
为词语“没有”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“能”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“想”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“这”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“个”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“人”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“我”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“在”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“没有”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“有”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“做”造句：我在想有没有人能帮我做这个。
为词语“可以”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“次”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“时候”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“下”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“希望”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“的”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“你”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“我”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“在”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“到”造句：我希望下次你在东京的时候可以见到你。
为词语“要”造句：要么你去，要么我去。
为词语“你”造句：要么你去，要么我去。
为词语“我”造句：要么你去，要么我去。
为词语“去”造句：要么你去，要么我去。
为词语“对”造句：对了，我明天有事。
为词语“明天”造句：对了，我明天有事。
为词语“了”造句：对了，我明天有事。
为词语“我”造句：对了，我明天有事。
为词语“对”造句：对了，我明天有事。
为词语“有”造句：对了，我明天有事。
为词语“不”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“就”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“什么”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“的”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“了”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“他”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“我”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“做”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“问”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“知道”造句：我不知道做什么，就问了他的意见。
为词语“也”造句：我也这么认为。
为词语“这”造句：我也这么认为。
为词语“我”造句：我也这么认为。
为词语“哪”造句：我的车在哪儿?
为词语“哪儿”造句：我的车在哪儿?
为词语“的”造句：我的车在哪儿?
为词语“我”造句：我的车在哪儿?
为词语“在”造句：我的车在哪儿?
为词语“学生”造句：我们是学生。
为词语“我”造句：我们是学生。
为词语“我们”造句：我们是学生。
为词语“是”造句：我们是学生。
为词语“可以”造句：我可以吃这个吗?
为词语“这”造句：我可以吃这个吗?
为词语“个”造句：我可以吃这个吗?
为词语“吗”造句：我可以吃这个吗?
为词语“我”造句：我可以吃这个吗?
为词语“吃”造句：我可以吃这个吗?
为词语“不”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“想”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“哪”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“哪儿”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“的”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“了”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“我”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“在”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“来”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“买”造句：我想不起来我在哪儿买的了。
为词语“不”造句：我哪儿都不想去。
为词语“都”造句：我哪儿都不想去。
为词语“想”造句：我哪儿都不想去。
为词语“哪”造句：我哪儿都不想去。
为词语“哪儿”造句：我哪儿都不想去。
为词语“我”造句：我哪儿都不想去。
为词语“去”造句：我哪儿都不想去。
为词语“好”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“快”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“很”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“就”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“能”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“希望”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“他”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“我”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“来”造句：我希望他很快就能好起来。
为词语“谁”造句：谁教你跳舞的?
为词语“的”造句：谁教你跳舞的?
为词语“你”造句：谁教你跳舞的?
为词语“跳舞”造句：谁教你跳舞的?
为词语“点”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“明天”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“上”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“早上”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“我”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“打电话”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“给”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“给”造句：明天早上6点给我打电话。
为词语“个”造句：他们有12个孩子。
为词语“孩子”造句：他们有12个孩子。
为词语“他”造句：他们有12个孩子。
为词语“有”造句：他们有12个孩子。
为词语“热”造句：昨天的天气很热。
为词语“很”造句：昨天的天气很热。
为词语“天气”造句：昨天的天气很热。
为词语“昨天”造句：昨天的天气很热。
为词语“的”造句：昨天的天气很热。
为词语“了”造句：他出名了。
为词语“他”造句：他出名了。
为词语“出”造句：他出名了。
为词语“想”造句：你想要一杯咖啡吗?
为词语“要”造句：你想要一杯咖啡吗?
为词语“咖啡”造句：你想要一杯咖啡吗?
为词语“一”造句：你想要一杯咖啡吗?
为词语“吗”造句：你想要一杯咖啡吗?
为词语“你”造句：你想要一杯咖啡吗?
为词语“人”造句：我听见有人叫我。
为词语“我”造句：我听见有人叫我。
为词语“叫”造句：我听见有人叫我。
为词语“听”造句：我听见有人叫我。
为词语“有”造句：我听见有人叫我。
为词语“下”造句：我下了火车。
为词语“了”造句：我下了火车。
为词语“我”造句：我下了火车。
为词语“大”造句：大家都想去国外。
为词语“都”造句：大家都想去国外。
为词语“想”造句：大家都想去国外。
为词语“家”造句：大家都想去国外。
为词语“外”造句：大家都想去国外。
为词语“大家”造句：大家都想去国外。
为词语“去”造句：大家都想去国外。
为词语“朋友”造句：Bob是我朋友。
为词语“我”造句：Bob是我朋友。
为词语“是”造句：Bob是我朋友。
为词语“不”造句：我什么都听不见。
为词语“都”造句：我什么都听不见。
为词语“什么”造句：我什么都听不见。
为词语“我”造句：我什么都听不见。
为词语“听”造句：我什么都听不见。
为词语“门”造句：让门开着。
为词语“着”造句：让门开着。
为词语“开”造句：让门开着。
为词语“让”造句：让门开着。
为词语“块”造句：他买了块手表给我。
为词语“手表”造句：他买了块手表给我。
为词语“了”造句：他买了块手表给我。
为词语“他”造句：他买了块手表给我。
为词语“我”造句：他买了块手表给我。
为词语“给”造句：他买了块手表给我。
为词语“买”造句：他买了块手表给我。
为词语“给”造句：他买了块手表给我。
为词语“不”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“个”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“时候”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“先生”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“的”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“过”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“你”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“在”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“来”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“有”造句：有个West先生在你不在的时候打过电话来。
为词语“冷”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“不”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“很”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“今天”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“上”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“早上”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“吗”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“是”造句：今天早上很冷，不是吗?
为词语“狗”造句：我有一条狗。
为词语“一”造句：我有一条狗。
为词语“我”造句：我有一条狗。
为词语“有”造句：我有一条狗。
为词语“那”造句：那天她来看我了。
为词语“了”造句：那天她来看我了。
为词语“她”造句：那天她来看我了。
为词语“我”造句：那天她来看我了。
为词语“看”造句：那天她来看我了。
为词语“来”造句：那天她来看我了。
为词语“次”造句：下次。他说道。
为词语“下”造句：下次。他说道。
为词语“他”造句：下次。他说道。
为词语“说”造句：下次。他说道。
为词语“已经”造句：我已经吃过早饭了。
为词语“了”造句：我已经吃过早饭了。
为词语“过”造句：我已经吃过早饭了。
为词语“我”造句：我已经吃过早饭了。
为词语“吃”造句：我已经吃过早饭了。
为词语“每”造句：我每天跑步。
为词语“我”造句：我每天跑步。
为词语“跑步”造句：我每天跑步。
为词语“大”造句：大家都同意你。
为词语“都”造句：大家都同意你。
为词语“家”造句：大家都同意你。
为词语“你”造句：大家都同意你。
为词语“大家”造句：大家都同意你。
为词语“一下”造句：请坐一下。
为词语“下”造句：请坐一下。
为词语“一”造句：请坐一下。
为词语“请”造句：请坐一下。
为词语“坐”造句：请坐一下。
为词语“要”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“年”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“旅游”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“外”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“他”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“去”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“旅游”造句：明年他要去国外旅游。
为词语“哪”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“的”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“在”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“出”造句：Tom在哪里出生的？
为词语“想”造句：你想吃什么？
为词语“什么”造句：你想吃什么？
为词语“你”造句：你想吃什么？
为词语“吃”造句：你想吃什么？
为词语“想”造句：您想吃什么？
为词语“什么”造句：您想吃什么？
为词语“您”造句：您想吃什么？
为词语“吃”造句：您想吃什么？
为词语“想”造句：你们想吃什么？
为词语“什么”造句：你们想吃什么？
为词语“你”造句：你们想吃什么？
为词语“吃”造句：你们想吃什么？
为词语“想”造句：你想喝什么？
为词语“什么”造句：你想喝什么？
为词语“你”造句：你想喝什么？
为词语“喝”造句：你想喝什么？
为词语“想”造句：您想喝什么？
为词语“什么”造句：您想喝什么？
为词语“您”造句：您想喝什么？
为词语“喝”造句：您想喝什么？
为词语“想”造句：你们想喝什么？
为词语“什么”造句：你们想喝什么？
为词语“你”造句：你们想喝什么？
为词语“喝”造句：你们想喝什么？
为词语“会”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“题”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“问题”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“一”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“吧”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“我”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“问”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“休息”造句：我休息一会没问题吧？
为词语“不”造句：你不想吃饭吗？
为词语“想”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你不想吃饭吗？
为词语“你”造句：你不想吃饭吗？
为词语“吃”造句：你不想吃饭吗？
为词语“不”造句：您不想吃饭吗？
为词语“想”造句：您不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：您不想吃饭吗？
为词语“您”造句：您不想吃饭吗？
为词语“吃”造句：您不想吃饭吗？
为词语“不”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“想”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吗”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“你”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“吃”造句：你们不想吃饭吗？
为词语“想”造句：我想喝点什么。
为词语“什么”造句：我想喝点什么。
为词语“点”造句：我想喝点什么。
为词语“我”造句：我想喝点什么。
为词语“喝”造句：我想喝点什么。
为词语“不”造句：你不准备去，是吗？
为词语“准备”造句：你不准备去，是吗？
为词语“吗”造句：你不准备去，是吗？
为词语“你”造句：你不准备去，是吗？
为词语“去”造句：你不准备去，是吗？
为词语“是”造句：你不准备去，是吗？
为词语“准备”造句：你不准备去，是吗？
为词语“好”造句：快一点好吧！
为词语“快”造句：快一点好吧！
为词语“点”造句：快一点好吧！
为词语“一”造句：快一点好吧！
为词语“吧”造句：快一点好吧！
为词语“慢”造句：你怎么这么慢！
为词语“这”造句：你怎么这么慢！
为词语“怎么”造句：你怎么这么慢！
为词语“你”造句：你怎么这么慢！
为词语“不”造句：为什么不听我的话？
为词语“什么”造句：为什么不听我的话？
为词语“为什么”造句：为什么不听我的话？
为词语“的”造句：为什么不听我的话？
为词语“我”造句：为什么不听我的话？
为词语“听”造句：为什么不听我的话？
为词语“不”造句：怎样做怎么不告诉我听？
为词语“怎么”造句：怎样做怎么不告诉我听？
为词语“我”造句：怎样做怎么不告诉我听？
为词语“听”造句：怎样做怎么不告诉我听？
为词语“做”造句：怎样做怎么不告诉我听？
为词语“告诉”造句：怎样做怎么不告诉我听？
为词语“不”造句：叫你去为什么不去？
为词语“什么”造句：叫你去为什么不去？
为词语“为什么”造句：叫你去为什么不去？
为词语“你”造句：叫你去为什么不去？
为词语“叫”造句：叫你去为什么不去？
为词语“去”造句：叫你去为什么不去？
为词语“好”造句：我真是不好意思！
为词语“不”造句：我真是不好意思！
为词语“真”造句：我真是不好意思！
为词语“意思”造句：我真是不好意思！
为词语“我”造句：我真是不好意思！
为词语“是”造句：我真是不好意思！
为词语“因为”造句：因为我没听到。
为词语“我”造句：因为我没听到。
为词语“听”造句：因为我没听到。
为词语“到”造句：因为我没听到。
为词语“你”造句：你去叫他来。
为词语“他”造句：你去叫他来。
为词语“叫”造句：你去叫他来。
为词语“来”造句：你去叫他来。
为词语“去”造句：你去叫他来。
为词语“你”造句：给，给你！
为词语“给”造句：给，给你！
为词语“给”造句：给，给你！
为词语“点”造句：走过去一点！
为词语“一”造句：走过去一点！
为词语“过”造句：走过去一点！
为词语“去”造句：走过去一点！
为词语“走”造句：走过去一点！
为词语“每”造句：我每天六点钟起床。
为词语“点”造句：我每天六点钟起床。
为词语“六”造句：我每天六点钟起床。
为词语“我”造句：我每天六点钟起床。
为词语“起床”造句：我每天六点钟起床。
为词语“好”造句：我穿好衣服以后就吃早饭。
为词语“就”造句：我穿好衣服以后就吃早饭。
为词语“衣服”造句：我穿好衣服以后就吃早饭。
为词语“我”造句：我穿好衣服以后就吃早饭。
为词语“吃”造句：我穿好衣服以后就吃早饭。
为词语“穿”造句：我穿好衣服以后就吃早饭。
为词语“什么”造句：你现在在做什么？
为词语“现在”造句：你现在在做什么？
为词语“你”造句：你现在在做什么？
为词语“在”造句：你现在在做什么？
为词语“做”造句：你现在在做什么？
为词语“近”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“忙”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“什么”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“些”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“朋友”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“的”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“你”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“在”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“来”造句：你的朋友近来在忙些什么？
为词语“还”造句：你的朋友怎么还没来？
为词语“怎么”造句：你的朋友怎么还没来？
为词语“朋友”造句：你的朋友怎么还没来？
为词语“的”造句：你的朋友怎么还没来？
为词语“你”造句：你的朋友怎么还没来？
为词语“来”造句：你的朋友怎么还没来？
为词语“正在”造句：你看，他正在过来。
为词语“过”造句：你看，他正在过来。
为词语“你”造句：你看，他正在过来。
为词语“他”造句：你看，他正在过来。
为词语“在”造句：你看，他正在过来。
为词语“看”造句：你看，他正在过来。
为词语“来”造句：你看，他正在过来。
为词语“冷”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“天气”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“下”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“一”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“了”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“来”造句：天气一天天冷下来了。
为词语“要”造句：他要上进了。
为词语“上”造句：他要上进了。
为词语“了”造句：他要上进了。
为词语“他”造句：他要上进了。
为词语“进”造句：他要上进了。
为词语“谁”造句：你等谁来着？
为词语“着”造句：你等谁来着？
为词语“你”造句：你等谁来着？
为词语“来”造句：你等谁来着？
为词语“等”造句：你等谁来着？
为词语“不”造句：我不等谁。
为词语“谁”造句：我不等谁。
为词语“我”造句：我不等谁。
为词语“等”造句：我不等谁。
为词语“电视”造句：我们坐着看电视。
为词语“着”造句：我们坐着看电视。
为词语“我”造句：我们坐着看电视。
为词语“我们”造句：我们坐着看电视。
为词语“看”造句：我们坐着看电视。
为词语“坐”造句：我们坐着看电视。
为词语“了”造句：你吃饭了吗？
为词语“吗”造句：你吃饭了吗？
为词语“你”造句：你吃饭了吗？
为词语“吃”造句：你吃饭了吗？
为词语“还”造句：我还没吃。
为词语“我”造句：我还没吃。
为词语“吃”造句：我还没吃。
为词语“次”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“年”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“一”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“两”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“过”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“我”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“在”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“吃”造句：我在两年前吃过一次。
为词语“好”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“菜”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“儿子”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“了”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“我”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“吃”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“来”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“买”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“做”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“等”造句：我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
为词语“也”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“两”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“了”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“他”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“回”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“买”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“去”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“到”造句：他去买了两回也没买到。
为词语“快”造句：天快亮了，我要动身了。
为词语“要”造句：天快亮了，我要动身了。
为词语“了”造句：天快亮了，我要动身了。
为词语“我”造句：天快亮了，我要动身了。
为词语“大”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“长”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“儿子”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“医生”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“希望”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“的”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“了”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“我”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“做”造句：我的儿子长大了希望做医生。
为词语“好”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“那”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“件”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“点”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“一”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“吧”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“你”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“看”造句：你看那边一件好一点吧？
为词语“再”造句：让我们先看一下再说。
为词语“一下”造句：让我们先看一下再说。
为词语“下”造句：让我们先看一下再说。
为词语“一”造句：让我们先看一下再说。
为词语“我”造句：让我们先看一下再说。
为词语“我们”造句：让我们先看一下再说。
为词语“看”造句：让我们先看一下再说。
为词语“说”造句：让我们先看一下再说。
为词语“让”造句：让我们先看一下再说。
为词语“贵”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“便宜”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“不”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“也”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“点”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“一”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“了”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“得”造句：一点也不便宜，贵得不得了。
为词语“今天”造句：今天我来请客。
为词语“我”造句：今天我来请客。
为词语“来”造句：今天我来请客。
为词语“请”造句：今天我来请客。
为词语“菜”造句：你来点菜吧。
为词语“点”造句：你来点菜吧。
为词语“吧”造句：你来点菜吧。
为词语“你”造句：你来点菜吧。
为词语“来”造句：你来点菜吧。
为词语“要”造句：我们要住三晚。
为词语“三”造句：我们要住三晚。
为词语“我”造句：我们要住三晚。
为词语“我们”造句：我们要住三晚。
为词语“住”造句：我们要住三晚。
为词语“还”造句：还有两站下去。
为词语“下”造句：还有两站下去。
为词语“两”造句：还有两站下去。
为词语“去”造句：还有两站下去。
为词语“有”造句：还有两站下去。
为词语“对”造句：对不起，请让我下车。
为词语“不”造句：对不起，请让我下车。
为词语“下”造句：对不起，请让我下车。
为词语“我”造句：对不起，请让我下车。
为词语“对”造句：对不起，请让我下车。
为词语“对不起”造句：对不起，请让我下车。
为词语“请”造句：对不起，请让我下车。
为词语“让”造句：对不起，请让我下车。
为词语“这”造句：这班火车几点钟开？
为词语“几”造句：这班火车几点钟开？
为词语“点”造句：这班火车几点钟开？
为词语“开”造句：这班火车几点钟开？
为词语“不”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“这”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“北京”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“的”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“开”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“去”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“是”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“到”造句：这是不是开到北京去的火车？
为词语“要”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“个”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“女儿”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“女”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“一”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“我”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“给”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“给”造句：我要打给我女儿一个电话。
为词语“个”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“明天”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“中午”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“一”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“他”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“我”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“给”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“叫”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“给”造句：明天中午叫他打给我一个电话。
为词语“对”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“不”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“错”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“了”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“你”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“对”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“对不起”造句：对不起，你打错电话了。
为词语“多”造句：多少时间可以送到？
为词语“少”造句：多少时间可以送到？
为词语“可以”造句：多少时间可以送到？
为词语“多少”造句：多少时间可以送到？
为词语“时间”造句：多少时间可以送到？
为词语“到”造句：多少时间可以送到？
为词语“送”造句：多少时间可以送到？
为词语“要”造句：你要送到哪里？
为词语“哪”造句：你要送到哪里？
为词语“你”造句：你要送到哪里？
为词语“到”造句：你要送到哪里？
为词语“送”造句：你要送到哪里？
为词语“哪”造句：A4纸到哪儿买？
为词语“哪儿”造句：A4纸到哪儿买？
为词语“买”造句：A4纸到哪儿买？
为词语“到”造句：A4纸到哪儿买？
为词语“多”造句：这东西多少钱？
为词语“少”造句：这东西多少钱？
为词语“这”造句：这东西多少钱？
为词语“多少”造句：这东西多少钱？
为词语“东西”造句：这东西多少钱？
为词语“钱”造句：这东西多少钱？
为词语“贵”造句：这么贵！能便宜些吗？
为词语“便宜”造句：这么贵！能便宜些吗？
为词语“能”造句：这么贵！能便宜些吗？
为词语“这”造句：这么贵！能便宜些吗？
为词语“些”造句：这么贵！能便宜些吗？
为词语“吗”造句：这么贵！能便宜些吗？
为词语“多”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“便宜”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“可以”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“些”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“点”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“一”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“吗”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“我”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“买”造句：我多买一些，可以便宜点吗？
为词语“什么”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“点”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“东西”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“你”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“他”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“给”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“吃”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“看”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“买”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“给”造句：你看买点什么东西给他吃？
为词语“会”造句：我知道你会来的！
为词语“的”造句：我知道你会来的！
为词语“你”造句：我知道你会来的！
为词语“我”造句：我知道你会来的！
为词语“来”造句：我知道你会来的！
为词语“知道”造句：我知道你会来的！
为词语“好”造句：你真是那么好吗？
为词语“真”造句：你真是那么好吗？
为词语“那”造句：你真是那么好吗？
为词语“吗”造句：你真是那么好吗？
为词语“你”造句：你真是那么好吗？
为词语“是”造句：你真是那么好吗？
为词语“喂”造句：喂，是120吗？
为词语“吗”造句：喂，是120吗？
为词语“是”造句：喂，是120吗？
为词语“还”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“所以”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“那”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“个”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“时候”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“两”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“的”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“过”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“我”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“在”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“吃”造句：我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
为词语“这”造句：这点药一天吃三次。
为词语“次”造句：这点药一天吃三次。
为词语“点”造句：这点药一天吃三次。
为词语“药”造句：这点药一天吃三次。
为词语“一”造句：这点药一天吃三次。
为词语“三”造句：这点药一天吃三次。
为词语“吃”造句：这点药一天吃三次。
为词语“多”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“少”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“就”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“想”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“多少”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“你”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“吃”造句：你想吃多少就吃多少。
为词语“多”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“少”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“对”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“会”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“多少”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“孩子”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“了”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“对”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“去”造句：对了，多少孩子会去 ?
为词语“就”造句：火车站就在旁边。
为词语“火车站”造句：火车站就在旁边。
为词语“旁边”造句：火车站就在旁边。
为词语“在”造句：火车站就在旁边。
为词语“能”造句：我明天能来。
为词语“明天”造句：我明天能来。
为词语“我”造句：我明天能来。
为词语“来”造句：我明天能来。
为词语“能”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“几”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“个”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“题”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“问题”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“吗”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“我”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“问”造句：我能问几个问题吗 ?
为词语“老师”造句：我们的老师来了。
为词语“的”造句：我们的老师来了。
为词语“了”造句：我们的老师来了。
为词语“我”造句：我们的老师来了。
为词语“我们”造句：我们的老师来了。
为词语“来”造句：我们的老师来了。
为词语“要”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“这”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“的”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“吧”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“得”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“我”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“看”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“觉得”造句：我觉得这要看的吧。
为词语“什么”造句：你们有什么菜？
为词语“菜”造句：你们有什么菜？
为词语“你”造句：你们有什么菜？
为词语“有”造句：你们有什么菜？
为词语“不”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“再”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“想”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“茶”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“点”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“吗”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“您”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“喝”造句：您不想再喝点茶吗？
为词语“商店”造句：让我去商店吧。
为词语“吧”造句：让我去商店吧。
为词语“我”造句：让我去商店吧。
为词语“去”造句：让我去商店吧。
为词语“让”造句：让我去商店吧。
为词语“要”造句：我要买什么？
为词语“什么”造句：我要买什么？
为词语“我”造句：我要买什么？
为词语“买”造句：我要买什么？
为词语“忙”造句：我知道他很忙。
为词语“很”造句：我知道他很忙。
为词语“他”造句：我知道他很忙。
为词语“我”造句：我知道他很忙。
为词语“知道”造句：我知道他很忙。
为词语“不”造句：他不喜欢猫。
为词语“猫”造句：他不喜欢猫。
为词语“他”造句：他不喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢猫。
为词语“很”造句：昨晚她很晚打电话给我。
为词语“她”造句：昨晚她很晚打电话给我。
为词语“我”造句：昨晚她很晚打电话给我。
为词语“打电话”造句：昨晚她很晚打电话给我。
为词语“给”造句：昨晚她很晚打电话给我。
为词语“给”造句：昨晚她很晚打电话给我。
为词语“不”造句：下午我不在家。
为词语“家”造句：下午我不在家。
为词语“下”造句：下午我不在家。
为词语“下午”造句：下午我不在家。
为词语“我”造句：下午我不在家。
为词语“在”造句：下午我不在家。
为词语“吗”造句：你喜欢吗 ?
为词语“你”造句：你喜欢吗 ?
为词语“喜欢”造句：你喜欢吗 ?
为词语“不”造句：我今天下午不想出外。
为词语“想”造句：我今天下午不想出外。
为词语“今天”造句：我今天下午不想出外。
为词语“下”造句：我今天下午不想出外。
为词语“下午”造句：我今天下午不想出外。
为词语“外”造句：我今天下午不想出外。
为词语“我”造句：我今天下午不想出外。
为词语“出”造句：我今天下午不想出外。
为词语“铅笔”造句：你有铅笔吗？
为词语“吗”造句：你有铅笔吗？
为词语“你”造句：你有铅笔吗？
为词语“有”造句：你有铅笔吗？
为词语“想”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“这”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“什么”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“时候”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“的”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“你”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“在”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“做”造句：你在这儿的时候想做什么？
为词语“几”造句：你几点起床？
为词语“点”造句：你几点起床？
为词语“你”造句：你几点起床？
为词语“起床”造句：你几点起床？
为词语“新”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“别”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“人”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“先生”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“的”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“我”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“来”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“请”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“是”造句：先生，请别生我的气！我是新来的工人！
为词语“能”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“怎么”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“飞机”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“人”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“上”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“在”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“睡觉”造句：人们怎么能在飞机上睡觉？
为词语“几”造句：您几点钟上班？
为词语“点”造句：您几点钟上班？
为词语“上”造句：您几点钟上班？
为词语“您”造句：您几点钟上班？
为词语“上班”造句：您几点钟上班？
为词语“高兴”造句：你为什么那么高兴？
为词语“高”造句：你为什么那么高兴？
为词语“那”造句：你为什么那么高兴？
为词语“什么”造句：你为什么那么高兴？
为词语“为什么”造句：你为什么那么高兴？
为词语“你”造句：你为什么那么高兴？
为词语“就”造句：就是！
为词语“是”造句：就是！
为词语“多”造句：我们时间不多了。
为词语“不”造句：我们时间不多了。
为词语“时间”造句：我们时间不多了。
为词语“了”造句：我们时间不多了。
为词语“我”造句：我们时间不多了。
为词语“我们”造句：我们时间不多了。
为词语“想”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“眼睛”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“的”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“了”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“你”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“我”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“到”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“让”造句：你的眼睛让我想到了星星。
为词语“多”造句：上个月下了很多雨。
为词语“很”造句：上个月下了很多雨。
为词语“个”造句：上个月下了很多雨。
为词语“上”造句：上个月下了很多雨。
为词语“下”造句：上个月下了很多雨。
为词语“月”造句：上个月下了很多雨。
为词语“了”造句：上个月下了很多雨。
为词语“太”造句：我同意帮助老太太。
为词语“我”造句：我同意帮助老太太。
为词语“帮助”造句：我同意帮助老太太。
为词语“的”造句：他听了我的意见。
为词语“了”造句：他听了我的意见。
为词语“他”造句：他听了我的意见。
为词语“我”造句：他听了我的意见。
为词语“听”造句：他听了我的意见。
为词语“不”造句：我不知道说什么。
为词语“什么”造句：我不知道说什么。
为词语“我”造句：我不知道说什么。
为词语“说”造句：我不知道说什么。
为词语“知道”造句：我不知道说什么。
为词语“好”造句：饭还没做好。
为词语“还”造句：饭还没做好。
为词语“做”造句：饭还没做好。
为词语“不”造句：我听得见你，但我看不见你。
为词语“得”造句：我听得见你，但我看不见你。
为词语“你”造句：我听得见你，但我看不见你。
为词语“我”造句：我听得见你，但我看不见你。
为词语“看”造句：我听得见你，但我看不见你。
为词语“听”造句：我听得见你，但我看不见你。
为词语“已经”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“鱼”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“了”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“吗”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“过”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“你”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“吃”造句：你已经吃过生鱼了吗 ?
为词语“能”造句：他可能病了。
为词语“可能”造句：他可能病了。
为词语“了”造句：他可能病了。
为词语“他”造句：他可能病了。
为词语“什么”造句：告诉我你手里有什么。
为词语“你”造句：告诉我你手里有什么。
为词语“我”造句：告诉我你手里有什么。
为词语“有”造句：告诉我你手里有什么。
为词语“告诉”造句：告诉我你手里有什么。
为词语“这”造句：他以前住在这儿。
为词语“他”造句：他以前住在这儿。
为词语“在”造句：他以前住在这儿。
为词语“住”造句：他以前住在这儿。
为词语“非常”造句：他非常生气。
为词语“他”造句：他非常生气。
为词语“要”造句：我今天要早点回家。
为词语“点”造句：我今天要早点回家。
为词语“家”造句：我今天要早点回家。
为词语“今天”造句：我今天要早点回家。
为词语“我”造句：我今天要早点回家。
为词语“回”造句：我今天要早点回家。
为词语“谁”造句：今晚谁上班？
为词语“上”造句：今晚谁上班？
为词语“上班”造句：今晚谁上班？
为词语“本”造句：他写了两本书。
为词语“书”造句：他写了两本书。
为词语“两”造句：他写了两本书。
为词语“了”造句：他写了两本书。
为词语“他”造句：他写了两本书。
为词语“写”造句：他写了两本书。
为词语“不”造句：您吃不吃肉？
为词语“您”造句：您吃不吃肉？
为词语“吃”造句：您吃不吃肉？
为词语“没有”造句：没有人能帮我。
为词语“能”造句：没有人能帮我。
为词语“人”造句：没有人能帮我。
为词语“我”造句：没有人能帮我。
为词语“没有”造句：没有人能帮我。
为词语“有”造句：没有人能帮我。
为词语“都”造句：每个人都能做。
为词语“能”造句：每个人都能做。
为词语“每”造句：每个人都能做。
为词语“个”造句：每个人都能做。
为词语“人”造句：每个人都能做。
为词语“做”造句：每个人都能做。
为词语“点”造句：他六点回来了。
为词语“六”造句：他六点回来了。
为词语“了”造句：他六点回来了。
为词语“他”造句：他六点回来了。
为词语“回”造句：他六点回来了。
为词语“来”造句：他六点回来了。
为词语“好”造句：她是个好女孩。
为词语“个”造句：她是个好女孩。
为词语“女”造句：她是个好女孩。
为词语“她”造句：她是个好女孩。
为词语“是”造句：她是个好女孩。
为词语“这”造句：这是日本。
为词语“本”造句：这是日本。
为词语“日”造句：这是日本。
为词语“是”造句：这是日本。
为词语“要”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“和”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“茶”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“三”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“两”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“了”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“我”造句：我要了两杯茶和三杯咖啡。
为词语“这”造句：你为什么来这儿？
为词语“什么”造句：你为什么来这儿？
为词语“为什么”造句：你为什么来这儿？
为词语“你”造句：你为什么来这儿？
为词语“来”造句：你为什么来这儿？
为词语“累”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“不”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“太”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“外”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“了”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“吧”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“我”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“我们”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“吃”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“做”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“到”造句：我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
为词语“多”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“再”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“分钟”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“五”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“吧”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“我”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“我们”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“等”造句：我们再等多五分钟吧。
为词语“多”造句：太多了。
为词语“太”造句：太多了。
为词语“了”造句：太多了。
为词语“太”造句：那太过分了。
为词语“那”造句：那太过分了。
为词语“了”造句：那太过分了。
为词语“过”造句：那太过分了。
为词语“近”造句：他年近六十。
为词语“年”造句：他年近六十。
为词语“六”造句：他年近六十。
为词语“十”造句：他年近六十。
为词语“他”造句：他年近六十。
为词语“新”造句：你是新来的吗？
为词语“的”造句：你是新来的吗？
为词语“吗”造句：你是新来的吗？
为词语“你”造句：你是新来的吗？
为词语“来”造句：你是新来的吗？
为词语“是”造句：你是新来的吗？
为词语“个”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“今天”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“人”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“一”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“的”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“吗”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“您”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“来”造句：您今天一个人来的吗？
为词语“便宜”造句：我们的饭菜很便宜。
为词语“很”造句：我们的饭菜很便宜。
为词语“菜”造句：我们的饭菜很便宜。
为词语“的”造句：我们的饭菜很便宜。
为词语“我”造句：我们的饭菜很便宜。
为词语“我们”造句：我们的饭菜很便宜。
为词语“没有”造句：你们有没有纸？
为词语“你”造句：你们有没有纸？
为词语“没有”造句：你们有没有纸？
为词语“有”造句：你们有没有纸？
为词语“每”造句：我每天早上六点起床。
为词语“点”造句：我每天早上六点起床。
为词语“上”造句：我每天早上六点起床。
为词语“早上”造句：我每天早上六点起床。
为词语“六”造句：我每天早上六点起床。
为词语“我”造句：我每天早上六点起床。
为词语“起床”造句：我每天早上六点起床。
为词语“能”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“点”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“明天”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“十”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“吗”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“你”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“我”造句：我能明天十点见你吗？
为词语“但是”造句：但是没人帮得了我。
为词语“人”造句：但是没人帮得了我。
为词语“了”造句：但是没人帮得了我。
为词语“得”造句：但是没人帮得了我。
为词语“我”造句：但是没人帮得了我。
为词语“是”造句：但是没人帮得了我。
为词语“个”造句：他有三个儿子。
为词语“儿子”造句：他有三个儿子。
为词语“三”造句：他有三个儿子。
为词语“他”造句：他有三个儿子。
为词语“有”造句：他有三个儿子。
为词语“好”造句：她唱歌非常好。
为词语“非常”造句：她唱歌非常好。
为词语“她”造句：她唱歌非常好。
为词语“唱歌”造句：她唱歌非常好。
为词语“好”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“那”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“饭店”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“家”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“的”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“我”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“我们”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“比”造句：我们的饭店比那家饭店好。
为词语“也”造句：鸡蛋也卖完了。
为词语“鸡蛋”造句：鸡蛋也卖完了。
为词语“了”造句：鸡蛋也卖完了。
为词语“卖”造句：鸡蛋也卖完了。
为词语“完”造句：鸡蛋也卖完了。
为词语“好”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“最”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“饭店”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“的”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“我”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“我们”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“是”造句：我们的饭店是最好的。
为词语“明天”造句：您明天回来吗？
为词语“吗”造句：您明天回来吗？
为词语“您”造句：您明天回来吗？
为词语“回”造句：您明天回来吗？
为词语“来”造句：您明天回来吗？
为词语“怎么”造句：生意怎么样？
为词语“怎么样”造句：生意怎么样？
为词语“了”造句：他站了起来。
为词语“他”造句：他站了起来。
为词语“来”造句：他站了起来。
为词语“不”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“能”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“可能”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“这”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“本”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“书”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“过”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“看”造句：Nancy不可能看过这本书。
为词语“分钟”造句：我20分钟后打过来。
为词语“过”造句：我20分钟后打过来。
为词语“我”造句：我20分钟后打过来。
为词语“来”造句：我20分钟后打过来。
为词语“忙”造句：我明天会很忙。
为词语“很”造句：我明天会很忙。
为词语“会”造句：我明天会很忙。
为词语“明天”造句：我明天会很忙。
为词语“我”造句：我明天会很忙。
为词语“吗”造句：你认识他吗?
为词语“你”造句：你认识他吗?
为词语“他”造句：你认识他吗?
为词语“认识”造句：你认识他吗?
为词语“别”造句：别介意别人所说的话。
为词语“人”造句：别介意别人所说的话。
为词语“的”造句：别介意别人所说的话。
为词语“说”造句：别介意别人所说的话。
为词语“高”造句：我比你高一点。
为词语“点”造句：我比你高一点。
为词语“一”造句：我比你高一点。
为词语“你”造句：我比你高一点。
为词语“我”造句：我比你高一点。
为词语“比”造句：我比你高一点。
为词语“不”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“什么”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“的”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“你”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“我”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“说”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“听”造句：什么？你说的话我听不见。
为词语“没有”造句：他没有女朋友。
为词语“朋友”造句：他没有女朋友。
为词语“女”造句：他没有女朋友。
为词语“他”造句：他没有女朋友。
为词语“没有”造句：他没有女朋友。
为词语“有”造句：他没有女朋友。
为词语“新”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“朋友”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“女”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“了”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“你”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“说”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“听”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“有”造句：听说你有新女朋友了。
为词语“没有”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“和”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“题”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“问题”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“的”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“你”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“我”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“没有”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“有”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“问”造句：你的问题和我没有关系。
为词语“好”造句：很好吃呢。
为词语“好吃”造句：很好吃呢。
为词语“很”造句：很好吃呢。
为词语“呢”造句：很好吃呢。
为词语“吃”造句：很好吃呢。
为词语“大”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“就”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“一起”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“今天”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“上”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“下”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“早上”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“一”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“了”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“着”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“起床”造句：今天早上一起床就下着大雨了。
为词语“月”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“日”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“生日”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“一”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“二”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“八”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“十”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“的”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“他”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“是”造句：他的生日是八月二十一日。
为词语“要”造句：我要睡了。
为词语“了”造句：我要睡了。
为词语“我”造句：我要睡了。
为词语“明天”造句：我明天下午见他。
为词语“下”造句：我明天下午见他。
为词语“下午”造句：我明天下午见他。
为词语“他”造句：我明天下午见他。
为词语“我”造句：我明天下午见他。
为词语“想”造句：明天我想睡得晚一点。
为词语“点”造句：明天我想睡得晚一点。
为词语“明天”造句：明天我想睡得晚一点。
为词语“一”造句：明天我想睡得晚一点。
为词语“得”造句：明天我想睡得晚一点。
为词语“我”造句：明天我想睡得晚一点。
为词语“正在”造句：我现在正在学习。
为词语“现在”造句：我现在正在学习。
为词语“我”造句：我现在正在学习。
为词语“在”造句：我现在正在学习。
为词语“学习”造句：我现在正在学习。
为词语“好”造句：我运气很好。
为词语“很”造句：我运气很好。
为词语“我”造句：我运气很好。
为词语“好”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“不”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“但是”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“这”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“几”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“个”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“家”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“人”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“了”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“过”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“我”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“是”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“说”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“听”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“问”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“知道”造句：我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
为词语“就”造句：你让我做什么，我就做什么。
为词语“什么”造句：你让我做什么，我就做什么。
为词语“你”造句：你让我做什么，我就做什么。
为词语“我”造句：你让我做什么，我就做什么。
为词语“做”造句：你让我做什么，我就做什么。
为词语“让”造句：你让我做什么，我就做什么。
为词语“多”造句：Bob的房里有很多书。
为词语“很”造句：Bob的房里有很多书。
为词语“书”造句：Bob的房里有很多书。
为词语“的”造句：Bob的房里有很多书。
为词语“有”造句：Bob的房里有很多书。
为词语“了”造句：他来了。
为词语“他”造句：他来了。
为词语“来”造句：他来了。
为词语“多”造句：他有很多工作要做。
为词语“很”造句：他有很多工作要做。
为词语“要”造句：他有很多工作要做。
为词语“他”造句：他有很多工作要做。
为词语“工作”造句：他有很多工作要做。
为词语“有”造句：他有很多工作要做。
为词语“做”造句：他有很多工作要做。
为词语“累”造句：Nancy看上去很累。
为词语“很”造句：Nancy看上去很累。
为词语“上”造句：Nancy看上去很累。
为词语“看”造句：Nancy看上去很累。
为词语“去”造句：Nancy看上去很累。
为词语“什么”造句：告诉我什么时候开始。
为词语“时候”造句：告诉我什么时候开始。
为词语“我”造句：告诉我什么时候开始。
为词语“开”造句：告诉我什么时候开始。
为词语“告诉”造句：告诉我什么时候开始。
为词语“开始”造句：告诉我什么时候开始。
为词语“都”造句：你每天都跑步吗？
为词语“每”造句：你每天都跑步吗？
为词语“吗”造句：你每天都跑步吗？
为词语“你”造句：你每天都跑步吗？
为词语“跑步”造句：你每天都跑步吗？
为词语“对”造句：我对她一见钟情了。
为词语“一”造句：我对她一见钟情了。
为词语“了”造句：我对她一见钟情了。
为词语“她”造句：我对她一见钟情了。
为词语“我”造句：我对她一见钟情了。
为词语“对”造句：我对她一见钟情了。
为词语“不”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“真”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“的”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“我”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“从”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“来”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“是”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“说”造句：不是真的事，我从来不说。
为词语“这”造句：这个房子是我的。
为词语“个”造句：这个房子是我的。
为词语“的”造句：这个房子是我的。
为词语“我”造句：这个房子是我的。
为词语“是”造句：这个房子是我的。
为词语“能”造句：我能进来吗？
为词语“吗”造句：我能进来吗？
为词语“我”造句：我能进来吗？
为词语“来”造句：我能进来吗？
为词语“进”造句：我能进来吗？
为词语“也”造句：我也这么想。
为词语“想”造句：我也这么想。
为词语“这”造句：我也这么想。
为词语“我”造句：我也这么想。
为词语“了”造句：服了你了。
为词语“你”造句：服了你了。
为词语“男”造句：我听见男孩们唱歌。
为词语“我”造句：我听见男孩们唱歌。
为词语“听”造句：我听见男孩们唱歌。
为词语“唱歌”造句：我听见男孩们唱歌。
为词语“了”造句：她来是为了看我。
为词语“她”造句：她来是为了看我。
为词语“我”造句：她来是为了看我。
为词语“看”造句：她来是为了看我。
为词语“来”造句：她来是为了看我。
为词语“是”造句：她来是为了看我。
为词语“很”造句：我知道她很可爱。
为词语“她”造句：我知道她很可爱。
为词语“我”造句：我知道她很可爱。
为词语“爱”造句：我知道她很可爱。
为词语“知道”造句：我知道她很可爱。
为词语“可以”造句：可以教我吗？
为词语“吗”造句：可以教我吗？
为词语“我”造句：可以教我吗？
为词语“好”造句：好了，我要走了。
为词语“要”造句：好了，我要走了。
为词语“了”造句：好了，我要走了。
为词语“我”造句：好了，我要走了。
为词语“走”造句：好了，我要走了。
为词语“他”造句：我认识他们。
为词语“我”造句：我认识他们。
为词语“认识”造句：我认识他们。
为词语“最”造句：他是最后一个到的。
为词语“个”造句：他是最后一个到的。
为词语“一”造句：他是最后一个到的。
为词语“的”造句：他是最后一个到的。
为词语“他”造句：他是最后一个到的。
为词语“是”造句：他是最后一个到的。
为词语“到”造句：他是最后一个到的。
为词语“不”造句：不要进来。
为词语“要”造句：不要进来。
为词语“来”造句：不要进来。
为词语“进”造句：不要进来。
为词语“本”造句：他在日本两年了。
为词语“年”造句：他在日本两年了。
为词语“日”造句：他在日本两年了。
为词语“两”造句：他在日本两年了。
为词语“了”造句：他在日本两年了。
为词语“他”造句：他在日本两年了。
为词语“在”造句：他在日本两年了。
为词语“非常”造句：我非常想你。
为词语“想”造句：我非常想你。
为词语“你”造句：我非常想你。
为词语“我”造句：我非常想你。
为词语“什么”造句：您叫什么名字？
为词语“名字”造句：您叫什么名字？
为词语“字”造句：您叫什么名字？
为词语“您”造句：您叫什么名字？
为词语“叫”造句：您叫什么名字？
为词语“苹果”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“我”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“吃”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢吃苹果。
为词语“好”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“很”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“你”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“我”造句：你好，Roger。我很好！
为词语“好”造句：我最好别吃那个。
为词语“别”造句：我最好别吃那个。
为词语“最”造句：我最好别吃那个。
为词语“那”造句：我最好别吃那个。
为词语“个”造句：我最好别吃那个。
为词语“我”造句：我最好别吃那个。
为词语“吃”造句：我最好别吃那个。
为词语“想”造句：我想吃点东西。
为词语“点”造句：我想吃点东西。
为词语“东西”造句：我想吃点东西。
为词语“我”造句：我想吃点东西。
为词语“吃”造句：我想吃点东西。
为词语“想”造句：我想试试这个。
为词语“这”造句：我想试试这个。
为词语“个”造句：我想试试这个。
为词语“我”造句：我想试试这个。
为词语“了”造句：你回来了吗？
为词语“吗”造句：你回来了吗？
为词语“你”造句：你回来了吗？
为词语“回”造句：你回来了吗？
为词语“来”造句：你回来了吗？
为词语“了”造句：您回来了吗？
为词语“吗”造句：您回来了吗？
为词语“您”造句：您回来了吗？
为词语“回”造句：您回来了吗？
为词语“来”造句：您回来了吗？
为词语“了”造句：你们回来了吗？
为词语“吗”造句：你们回来了吗？
为词语“你”造句：你们回来了吗？
为词语“回”造句：你们回来了吗？
为词语“来”造句：你们回来了吗？
为词语“住”造句：住手！
为词语“几”造句：现在几点钟？
为词语“点”造句：现在几点钟？
为词语“现在”造句：现在几点钟？
为词语“在”造句：现在几点钟？
为词语“热”造句：今天天气很热。
为词语“很”造句：今天天气很热。
为词语“今天”造句：今天天气很热。
为词语“天气”造句：今天天气很热。
为词语“人”造句：有人吗？
为词语“吗”造句：有人吗？
为词语“有”造句：有人吗？
为词语“这”造句：这是给你的。
为词语“的”造句：这是给你的。
为词语“你”造句：这是给你的。
为词语“给”造句：这是给你的。
为词语“是”造句：这是给你的。
为词语“给”造句：这是给你的。
为词语“远”造句：不是那么远。
为词语“不”造句：不是那么远。
为词语“那”造句：不是那么远。
为词语“是”造句：不是那么远。
为词语“想”造句：我想去饭店吃晚饭。
为词语“饭店”造句：我想去饭店吃晚饭。
为词语“我”造句：我想去饭店吃晚饭。
为词语“吃”造句：我想去饭店吃晚饭。
为词语“去”造句：我想去饭店吃晚饭。
为词语“想”造句：我想要杯咖啡。
为词语“要”造句：我想要杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我想要杯咖啡。
为词语“我”造句：我想要杯咖啡。
为词语“哪”造句：我知道你住哪儿。
为词语“哪儿”造句：我知道你住哪儿。
为词语“你”造句：我知道你住哪儿。
为词语“我”造句：我知道你住哪儿。
为词语“住”造句：我知道你住哪儿。
为词语“知道”造句：我知道你住哪儿。
为词语“不”造句：我妈妈不能来了。
为词语“能”造句：我妈妈不能来了。
为词语“妈妈”造句：我妈妈不能来了。
为词语“了”造句：我妈妈不能来了。
为词语“我”造句：我妈妈不能来了。
为词语“来”造句：我妈妈不能来了。
为词语“不”造句：我想他不会来的。
为词语“会”造句：我想他不会来的。
为词语“想”造句：我想他不会来的。
为词语“的”造句：我想他不会来的。
为词语“他”造句：我想他不会来的。
为词语“我”造句：我想他不会来的。
为词语“来”造句：我想他不会来的。
为词语“可以”造句：我可以要杯水吗？
为词语“要”造句：我可以要杯水吗？
为词语“水”造句：我可以要杯水吗？
为词语“吗”造句：我可以要杯水吗？
为词语“我”造句：我可以要杯水吗？
为词语“没有”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“名字”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“字”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“的”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“她”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“我”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“没有”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“有”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“告诉”造句：她没有告诉我她的名字。
为词语“点”造句：商店7点钟关门。
为词语“商店”造句：商店7点钟关门。
为词语“门”造句：商店7点钟关门。
为词语“不”造句：我的手表不准了。
为词语“手表”造句：我的手表不准了。
为词语“的”造句：我的手表不准了。
为词语“了”造句：我的手表不准了。
为词语“我”造句：我的手表不准了。
为词语“都”造句：Ken每天都踢足球。
为词语“每”造句：Ken每天都踢足球。
为词语“踢足球”造句：Ken每天都踢足球。
为词语“都”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“会”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“这”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“每”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“年”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“月”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“号”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“我”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“来”造句：我每年7月4号都会来这里。
为词语“漂亮”造句：我很漂亮。
为词语“很”造句：我很漂亮。
为词语“我”造句：我很漂亮。
为词语“大”造句：他多大了？
为词语“多”造句：他多大了？
为词语“了”造句：他多大了？
为词语“他”造句：他多大了？
为词语“名字”造句：没人知道他的名字。
为词语“人”造句：没人知道他的名字。
为词语“字”造句：没人知道他的名字。
为词语“的”造句：没人知道他的名字。
为词语“他”造句：没人知道他的名字。
为词语“知道”造句：没人知道他的名字。
为词语“这”造句：我同意你站在我们这边。
为词语“你”造句：我同意你站在我们这边。
为词语“我”造句：我同意你站在我们这边。
为词语“我们”造句：我同意你站在我们这边。
为词语“在”造句：我同意你站在我们这边。
为词语“旁边”造句：Ken坐在我旁边。
为词语“我”造句：Ken坐在我旁边。
为词语“在”造句：Ken坐在我旁边。
为词语“坐”造句：Ken坐在我旁边。
为词语“还”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“这”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“下”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“吧”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“我”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“我们”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“在”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“是”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“坐”造句：我们还是在这里坐下吧。
为词语“吗”造句：你住在东京吗？
为词语“你”造句：你住在东京吗？
为词语“在”造句：你住在东京吗？
为词语“住”造句：你住在东京吗？
为词语“个”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“房间”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“孩子”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“男”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“两”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“了”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“从”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“来”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“出”造句：两个男孩子从房间里跑出来了。
为词语“没有”造句：知道了没有？
为词语“了”造句：知道了没有？
为词语“没有”造句：知道了没有？
为词语“有”造句：知道了没有？
为词语“知道”造句：知道了没有？
为词语“很”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“意思”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“得”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“他”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“我”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“有”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“觉得”造句：我觉得他们很有意思。
为词语“再”造句：您想再喝杯茶吗？
为词语“想”造句：您想再喝杯茶吗？
为词语“茶”造句：您想再喝杯茶吗？
为词语“吗”造句：您想再喝杯茶吗？
为词语“您”造句：您想再喝杯茶吗？
为词语“喝”造句：您想再喝杯茶吗？
为词语“多”造句：门票多少钱？
为词语“少”造句：门票多少钱？
为词语“多少”造句：门票多少钱？
为词语“钱”造句：门票多少钱？
为词语“门”造句：门票多少钱？
为词语“票”造句：门票多少钱？
为词语“大”造句：大家都在等你。
为词语“都”造句：大家都在等你。
为词语“家”造句：大家都在等你。
为词语“你”造句：大家都在等你。
为词语“大家”造句：大家都在等你。
为词语“在”造句：大家都在等你。
为词语“等”造句：大家都在等你。
为词语“不”造句：我不是认真的。
为词语“真”造句：我不是认真的。
为词语“的”造句：我不是认真的。
为词语“我”造句：我不是认真的。
为词语“是”造句：我不是认真的。
为词语“飞机”造句：飞机准时到了。
为词语“了”造句：飞机准时到了。
为词语“到”造句：飞机准时到了。
为词语“小”造句：所有小孩都听老师的话。
为词语“都”造句：所有小孩都听老师的话。
为词语“老师”造句：所有小孩都听老师的话。
为词语“的”造句：所有小孩都听老师的话。
为词语“听”造句：所有小孩都听老师的话。
为词语“有”造句：所有小孩都听老师的话。
为词语“这”造句：看这本书。
为词语“本”造句：看这本书。
为词语“书”造句：看这本书。
为词语“看”造句：看这本书。
为词语“还”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“虽然”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“学校”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“了”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“他”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“去”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“是”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“生病”造句：虽然他生病了，他还是去了学校。
为词语“这”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“怎么”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“点”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“一”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“的”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“呢”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“你”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“是”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“做”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“到”造句：你是怎么做到这一点的呢？
为词语“大”造句：小鱼是会长大的。
为词语“小”造句：小鱼是会长大的。
为词语“长”造句：小鱼是会长大的。
为词语“会”造句：小鱼是会长大的。
为词语“鱼”造句：小鱼是会长大的。
为词语“的”造句：小鱼是会长大的。
为词语“是”造句：小鱼是会长大的。
为词语“不”造句：那不是我的本意。
为词语“那”造句：那不是我的本意。
为词语“本”造句：那不是我的本意。
为词语“的”造句：那不是我的本意。
为词语“我”造句：那不是我的本意。
为词语“是”造句：那不是我的本意。
为词语“不”造句：我不是这个意思。
为词语“这”造句：我不是这个意思。
为词语“个”造句：我不是这个意思。
为词语“意思”造句：我不是这个意思。
为词语“我”造句：我不是这个意思。
为词语“是”造句：我不是这个意思。
为词语“不”造句：不要动。
为词语“要”造句：不要动。
为词语“什么”造句：她说了什么？
为词语“了”造句：她说了什么？
为词语“她”造句：她说了什么？
为词语“说”造句：她说了什么？
为词语“这”造句：这是你的狗。
为词语“狗”造句：这是你的狗。
为词语“的”造句：这是你的狗。
为词语“你”造句：这是你的狗。
为词语“是”造句：这是你的狗。
为词语“那”造句：你的狗在那儿。
为词语“狗”造句：你的狗在那儿。
为词语“的”造句：你的狗在那儿。
为词语“你”造句：你的狗在那儿。
为词语“在”造句：你的狗在那儿。
为词语“点”造句：我的车出了点事。
为词语“的”造句：我的车出了点事。
为词语“了”造句：我的车出了点事。
为词语“我”造句：我的车出了点事。
为词语“出”造句：我的车出了点事。
为词语“每”造句：我喜欢她们每一个。
为词语“个”造句：我喜欢她们每一个。
为词语“一”造句：我喜欢她们每一个。
为词语“她”造句：我喜欢她们每一个。
为词语“我”造句：我喜欢她们每一个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢她们每一个。
为词语“每”造句：我喜欢他们每一个。
为词语“个”造句：我喜欢他们每一个。
为词语“一”造句：我喜欢他们每一个。
为词语“他”造句：我喜欢他们每一个。
为词语“我”造句：我喜欢他们每一个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他们每一个。
为词语“可以”造句：他可以做。
为词语“他”造句：他可以做。
为词语“做”造句：他可以做。
为词语“对”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“不”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“要”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“下”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“一”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“我”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“在”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“对”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“对不起”造句：对不起，我要在下一站下。
为词语“牛奶”造句：她喝了一杯牛奶。
为词语“一”造句：她喝了一杯牛奶。
为词语“了”造句：她喝了一杯牛奶。
为词语“她”造句：她喝了一杯牛奶。
为词语“喝”造句：她喝了一杯牛奶。
为词语“哪”造句：你的狗在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你的狗在哪儿？
为词语“狗”造句：你的狗在哪儿？
为词语“的”造句：你的狗在哪儿？
为词语“你”造句：你的狗在哪儿？
为词语“在”造句：你的狗在哪儿？
为词语“哪”造句：您昨天在哪儿？
为词语“哪儿”造句：您昨天在哪儿？
为词语“昨天”造句：您昨天在哪儿？
为词语“您”造句：您昨天在哪儿？
为词语“在”造句：您昨天在哪儿？
为词语“要”造句：这我要三个。
为词语“这”造句：这我要三个。
为词语“个”造句：这我要三个。
为词语“三”造句：这我要三个。
为词语“我”造句：这我要三个。
为词语“没有”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“什么”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“为什么”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“出租车”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“今天”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“火车站”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“没有”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“有”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“出”造句：为什么今天火车站没有出租车？
为词语“这”造句：这些书是我们的。
为词语“些”造句：这些书是我们的。
为词语“书”造句：这些书是我们的。
为词语“的”造句：这些书是我们的。
为词语“我”造句：这些书是我们的。
为词语“我们”造句：这些书是我们的。
为词语“是”造句：这些书是我们的。
为词语“小”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“这”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“每”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“个”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“一下”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“下”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“小时”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“药”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“一”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“四”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“吃”造句：每四小时吃一下这个药。
为词语“什么”造句：他说了什么？
为词语“了”造句：他说了什么？
为词语“他”造句：他说了什么？
为词语“说”造句：他说了什么？
为词语“多”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“很”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“钱”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“上”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“吗”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“你”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“有”造句：你身上有很多钱吗？
为词语“很”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“日”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“了”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“得”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“我”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“我们”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“看”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“出”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“到”造句：我们起得很早为了看到日出。
为词语“可以”造句：我可以爱。
为词语“我”造句：我可以爱。
为词语“爱”造句：我可以爱。
为词语“这”造句：他做这个是为了钱。
为词语“个”造句：他做这个是为了钱。
为词语“钱”造句：他做这个是为了钱。
为词语“了”造句：他做这个是为了钱。
为词语“他”造句：他做这个是为了钱。
为词语“是”造句：他做这个是为了钱。
为词语“做”造句：他做这个是为了钱。
为词语“非常”造句：他非常喜欢他的学校。
为词语“学校”造句：他非常喜欢他的学校。
为词语“的”造句：他非常喜欢他的学校。
为词语“他”造句：他非常喜欢他的学校。
为词语“喜欢”造句：他非常喜欢他的学校。
为词语“能”造句：我希望今晚能见到她。
为词语“希望”造句：我希望今晚能见到她。
为词语“她”造句：我希望今晚能见到她。
为词语“我”造句：我希望今晚能见到她。
为词语“到”造句：我希望今晚能见到她。
为词语“每”造句：每20分钟有一班车。
为词语“分钟”造句：每20分钟有一班车。
为词语“一”造句：每20分钟有一班车。
为词语“有”造句：每20分钟有一班车。
为词语“昨天”造句：我们昨天踢了足球。
为词语“了”造句：我们昨天踢了足球。
为词语“我”造句：我们昨天踢了足球。
为词语“我们”造句：我们昨天踢了足球。
为词语“就”造句：所有我想要的就是你。
为词语“想”造句：所有我想要的就是你。
为词语“要”造句：所有我想要的就是你。
为词语“的”造句：所有我想要的就是你。
为词语“你”造句：所有我想要的就是你。
为词语“我”造句：所有我想要的就是你。
为词语“是”造句：所有我想要的就是你。
为词语“有”造句：所有我想要的就是你。
为词语“都”造句：我什么都没能看见。
为词语“能”造句：我什么都没能看见。
为词语“什么”造句：我什么都没能看见。
为词语“我”造句：我什么都没能看见。
为词语“看”造句：我什么都没能看见。
为词语“看见”造句：我什么都没能看见。
为词语“学校”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“了”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“我”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“我们”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“去”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“是”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“学习”造句：我们去学校是为了学习。
为词语“多”造句：猫喜欢鱼多过肉。
为词语“猫”造句：猫喜欢鱼多过肉。
为词语“鱼”造句：猫喜欢鱼多过肉。
为词语“过”造句：猫喜欢鱼多过肉。
为词语“喜欢”造句：猫喜欢鱼多过肉。
为词语“鱼”造句：他是鱼商。
为词语“他”造句：他是鱼商。
为词语“是”造句：他是鱼商。
为词语“不”造句：他不吃生鱼。
为词语“鱼”造句：他不吃生鱼。
为词语“他”造句：他不吃生鱼。
为词语“吃”造句：他不吃生鱼。
为词语“大”造句：大鱼吃小鱼。
为词语“小”造句：大鱼吃小鱼。
为词语“鱼”造句：大鱼吃小鱼。
为词语“吃”造句：大鱼吃小鱼。
为词语“这”造句：这是什么做的？
为词语“什么”造句：这是什么做的？
为词语“的”造句：这是什么做的？
为词语“是”造句：这是什么做的？
为词语“做”造句：这是什么做的？
为词语“什么”造句：您今天做了什么？
为词语“今天”造句：您今天做了什么？
为词语“了”造句：您今天做了什么？
为词语“您”造句：您今天做了什么？
为词语“做”造句：您今天做了什么？
为词语“什么”造句：在你们国家吃什么？
为词语“家”造句：在你们国家吃什么？
为词语“你”造句：在你们国家吃什么？
为词语“在”造句：在你们国家吃什么？
为词语“吃”造句：在你们国家吃什么？
为词语“这”造句：谁在这房间里？
为词语“谁”造句：谁在这房间里？
为词语“房间”造句：谁在这房间里？
为词语“在”造句：谁在这房间里？
为词语“这”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“个”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“人”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“一”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“的”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“吗”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“你”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“来”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“是”造句：你是一个人来这儿的吗？
为词语“这”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“个”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“人”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“一”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“的”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“吗”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“您”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“来”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“是”造句：您是一个人来这儿的吗？
为词语“近”造句：日本离中国很近。
为词语“很”造句：日本离中国很近。
为词语“本”造句：日本离中国很近。
为词语“中国”造句：日本离中国很近。
为词语“日”造句：日本离中国很近。
为词语“离”造句：日本离中国很近。
为词语“了”造句：她开始唱歌了。
为词语“她”造句：她开始唱歌了。
为词语“开”造句：她开始唱歌了。
为词语“唱歌”造句：她开始唱歌了。
为词语“开始”造句：她开始唱歌了。
为词语“高兴”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“高”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“没有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“很”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“这”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“东西”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“的”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“我”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“没有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“买”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“有”造句：我很高兴没有买这样的东西。
为词语“不”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“都”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“谁”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“点”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“一”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“她”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“我”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“是”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“知道”造句：她是谁，我一点都不知道。
为词语“还”造句：他还在这儿。
为词语“这”造句：他还在这儿。
为词语“他”造句：他还在这儿。
为词语“在”造句：他还在这儿。
为词语“对”造句：你可能是对的。
为词语“能”造句：你可能是对的。
为词语“可能”造句：你可能是对的。
为词语“的”造句：你可能是对的。
为词语“你”造句：你可能是对的。
为词语“对”造句：你可能是对的。
为词语“是”造句：你可能是对的。
为词语“忙”造句：他忙着工作。
为词语“着”造句：他忙着工作。
为词语“他”造句：他忙着工作。
为词语“工作”造句：他忙着工作。
为词语“要”造句：她什么时候要出国？
为词语“什么”造句：她什么时候要出国？
为词语“时候”造句：她什么时候要出国？
为词语“她”造句：她什么时候要出国？
为词语“出”造句：她什么时候要出国？
为词语“好”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“太”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“真”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“能”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“了”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“我”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“您”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“是”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“告诉”造句：您能告诉我真是太好了。
为词语“会”造句：可能会下雨。
为词语“能”造句：可能会下雨。
为词语“可能”造句：可能会下雨。
为词语“下”造句：可能会下雨。
为词语“下雨”造句：可能会下雨。
为词语“那”造句：那是什么？
为词语“什么”造句：那是什么？
为词语“是”造句：那是什么？
为词语“没有”造句：教室里没有人。
为词语“人”造句：教室里没有人。
为词语“教室”造句：教室里没有人。
为词语“没有”造句：教室里没有人。
为词语“有”造句：教室里没有人。
为词语“漂亮”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“那”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“个”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“妹妹”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“女”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“我”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“是”造句：那个漂亮女生是我妹妹。
为词语“不”造句：我不喜欢这个。
为词语“这”造句：我不喜欢这个。
为词语“个”造句：我不喜欢这个。
为词语“我”造句：我不喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢这个。
为词语“高”造句：她可以跳得很高。
为词语“很”造句：她可以跳得很高。
为词语“可以”造句：她可以跳得很高。
为词语“得”造句：她可以跳得很高。
为词语“她”造句：她可以跳得很高。
为词语“个”造句：她一个人住在家里。
为词语“家”造句：她一个人住在家里。
为词语“人”造句：她一个人住在家里。
为词语“一”造句：她一个人住在家里。
为词语“她”造句：她一个人住在家里。
为词语“在”造句：她一个人住在家里。
为词语“住”造句：她一个人住在家里。
为词语“没有”造句：没有人这么想。
为词语“想”造句：没有人这么想。
为词语“这”造句：没有人这么想。
为词语“人”造句：没有人这么想。
为词语“没有”造句：没有人这么想。
为词语“有”造句：没有人这么想。
为词语“漂亮”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“个”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“女”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“我”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“给”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“请”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“给”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“找”造句：请给我找个漂亮女孩。
为词语“着”造句：我试着睡觉。
为词语“我”造句：我试着睡觉。
为词语“睡觉”造句：我试着睡觉。
为词语“快”造句：车开得很快。
为词语“很”造句：车开得很快。
为词语“得”造句：车开得很快。
为词语“开”造句：车开得很快。
为词语“点”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“的”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“吧”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“我”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“您”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“给”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“喝”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“买”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“去”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“给”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“让”造句：让我去给您买点喝的吧。
为词语“好”造句：咖啡不好。
为词语“不”造句：咖啡不好。
为词语“咖啡”造句：咖啡不好。
为词语“冷”造句：咖啡是冷的。
为词语“咖啡”造句：咖啡是冷的。
为词语“的”造句：咖啡是冷的。
为词语“是”造句：咖啡是冷的。
为词语“上”造句：孩子们早上去学校。
为词语“学校”造句：孩子们早上去学校。
为词语“孩子”造句：孩子们早上去学校。
为词语“早上”造句：孩子们早上去学校。
为词语“去”造句：孩子们早上去学校。
为词语“远”造句：椅子离门很远。
为词语“很”造句：椅子离门很远。
为词语“椅子”造句：椅子离门很远。
为词语“门”造句：椅子离门很远。
为词语“离”造句：椅子离门很远。
为词语“近”造句：椅子离门很近。
为词语“很”造句：椅子离门很近。
为词语“椅子”造句：椅子离门很近。
为词语“门”造句：椅子离门很近。
为词语“离”造句：椅子离门很近。
为词语“猫”造句：猫看着鱼。
为词语“鱼”造句：猫看着鱼。
为词语“着”造句：猫看着鱼。
为词语“看”造句：猫看着鱼。
为词语“好”造句：你最好快点。
为词语“快”造句：你最好快点。
为词语“最”造句：你最好快点。
为词语“点”造句：你最好快点。
为词语“你”造句：你最好快点。
为词语“个”造句：她希望有个孩子。
为词语“孩子”造句：她希望有个孩子。
为词语“希望”造句：她希望有个孩子。
为词语“她”造句：她希望有个孩子。
为词语“有”造句：她希望有个孩子。
为词语“可以”造句：我可以到哪里试穿？
为词语“哪”造句：我可以到哪里试穿？
为词语“我”造句：我可以到哪里试穿？
为词语“穿”造句：我可以到哪里试穿？
为词语“到”造句：我可以到哪里试穿？
为词语“时间”造句：我没时间吃饭。
为词语“我”造句：我没时间吃饭。
为词语“吃”造句：我没时间吃饭。
为词语“吧”造句：唱吧跳吧！
为词语“大”造句：大家好！
为词语“好”造句：大家好！
为词语“家”造句：大家好！
为词语“大家”造句：大家好！
为词语“个”造句：他有三个姐姐。
为词语“姐姐”造句：他有三个姐姐。
为词语“三”造句：他有三个姐姐。
为词语“他”造句：他有三个姐姐。
为词语“有”造句：他有三个姐姐。
为词语“姐姐”造句：她是我的姐姐。
为词语“的”造句：她是我的姐姐。
为词语“她”造句：她是我的姐姐。
为词语“我”造句：她是我的姐姐。
为词语“是”造句：她是我的姐姐。
为词语“好”造句：您最好穿一件雨衣。
为词语“最”造句：您最好穿一件雨衣。
为词语“件”造句：您最好穿一件雨衣。
为词语“一”造句：您最好穿一件雨衣。
为词语“您”造句：您最好穿一件雨衣。
为词语“穿”造句：您最好穿一件雨衣。
为词语“好”造句：你最好穿一件雨衣。
为词语“最”造句：你最好穿一件雨衣。
为词语“件”造句：你最好穿一件雨衣。
为词语“一”造句：你最好穿一件雨衣。
为词语“你”造句：你最好穿一件雨衣。
为词语“穿”造句：你最好穿一件雨衣。
为词语“好”造句：您最好请教一下医生。
为词语“最”造句：您最好请教一下医生。
为词语“一下”造句：您最好请教一下医生。
为词语“下”造句：您最好请教一下医生。
为词语“医生”造句：您最好请教一下医生。
为词语“一”造句：您最好请教一下医生。
为词语“您”造句：您最好请教一下医生。
为词语“请”造句：您最好请教一下医生。
为词语“好”造句：你最好请教一下医生。
为词语“最”造句：你最好请教一下医生。
为词语“一下”造句：你最好请教一下医生。
为词语“下”造句：你最好请教一下医生。
为词语“医生”造句：你最好请教一下医生。
为词语“一”造句：你最好请教一下医生。
为词语“你”造句：你最好请教一下医生。
为词语“请”造句：你最好请教一下医生。
为词语“好”造句：你运气很好。飞机很准时。
为词语“很”造句：你运气很好。飞机很准时。
为词语“飞机”造句：你运气很好。飞机很准时。
为词语“你”造句：你运气很好。飞机很准时。
为词语“好”造句：您运气很好。飞机很准时。
为词语“很”造句：您运气很好。飞机很准时。
为词语“飞机”造句：您运气很好。飞机很准时。
为词语“您”造句：您运气很好。飞机很准时。
为词语“想”造句：您现在想要什么？
为词语“要”造句：您现在想要什么？
为词语“什么”造句：您现在想要什么？
为词语“现在”造句：您现在想要什么？
为词语“您”造句：您现在想要什么？
为词语“在”造句：您现在想要什么？
为词语“想”造句：你现在想要什么？
为词语“要”造句：你现在想要什么？
为词语“什么”造句：你现在想要什么？
为词语“现在”造句：你现在想要什么？
为词语“你”造句：你现在想要什么？
为词语“在”造句：你现在想要什么？
为词语“什么”造句：您玩什么运动吗？
为词语“运动”造句：您玩什么运动吗？
为词语“吗”造句：您玩什么运动吗？
为词语“您”造句：您玩什么运动吗？
为词语“玩”造句：您玩什么运动吗？
为词语“运动”造句：您玩什么运动吗？
为词语“什么”造句：你玩什么运动吗？
为词语“运动”造句：你玩什么运动吗？
为词语“吗”造句：你玩什么运动吗？
为词语“你”造句：你玩什么运动吗？
为词语“玩”造句：你玩什么运动吗？
为词语“运动”造句：你玩什么运动吗？
为词语“铅笔”造句：您有铅笔吗？
为词语“吗”造句：您有铅笔吗？
为词语“您”造句：您有铅笔吗？
为词语“有”造句：您有铅笔吗？
为词语“什么”造句：您在找什么？
为词语“您”造句：您在找什么？
为词语“在”造句：您在找什么？
为词语“找”造句：您在找什么？
为词语“什么”造句：你在找什么？
为词语“你”造句：你在找什么？
为词语“在”造句：你在找什么？
为词语“找”造句：你在找什么？
为词语“什么”造句：你学什么？
为词语“你”造句：你学什么？
为词语“什么”造句：您学什么？
为词语“您”造句：您学什么？
为词语“这”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“的”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“了”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“他”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“我”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“我们”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“在”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“是”造句：我们在这儿是为了帮他们的。
为词语“好”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“不”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“爸爸”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“家”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“意思”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“我”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“在”造句：不好意思，我爸爸不在家。
为词语“明天”造句：我们明天开门。
为词语“门”造句：我们明天开门。
为词语“我”造句：我们明天开门。
为词语“我们”造句：我们明天开门。
为词语“开”造句：我们明天开门。
为词语“热”造句：我们热了。
为词语“了”造句：我们热了。
为词语“我”造句：我们热了。
为词语“我们”造句：我们热了。
为词语“什么”造句：我的工作是什么？
为词语“的”造句：我的工作是什么？
为词语“我”造句：我的工作是什么？
为词语“工作”造句：我的工作是什么？
为词语“是”造句：我的工作是什么？
为词语“什么”造句：您喜欢做什么？
为词语“您”造句：您喜欢做什么？
为词语“喜欢”造句：您喜欢做什么？
为词语“做”造句：您喜欢做什么？
为词语“什么”造句：你喜欢做什么？
为词语“你”造句：你喜欢做什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做什么？
为词语“做”造句：你喜欢做什么？
为词语“想”造句：告诉我，您在想什么？
为词语“什么”造句：告诉我，您在想什么？
为词语“我”造句：告诉我，您在想什么？
为词语“您”造句：告诉我，您在想什么？
为词语“在”造句：告诉我，您在想什么？
为词语“告诉”造句：告诉我，您在想什么？
为词语“这”造句：这是什么意思？
为词语“什么”造句：这是什么意思？
为词语“意思”造句：这是什么意思？
为词语“是”造句：这是什么意思？
为词语“今天”造句：今天是我请客。
为词语“我”造句：今天是我请客。
为词语“请”造句：今天是我请客。
为词语“是”造句：今天是我请客。
为词语“不”造句：我不经常上ＱＱ。
为词语“上”造句：我不经常上ＱＱ。
为词语“我”造句：我不经常上ＱＱ。
为词语“课”造句：让我们回到第三课。
为词语“三”造句：让我们回到第三课。
为词语“我”造句：让我们回到第三课。
为词语“我们”造句：让我们回到第三课。
为词语“回”造句：让我们回到第三课。
为词语“到”造句：让我们回到第三课。
为词语“让”造句：让我们回到第三课。
为词语“不”造句：我不会卖的。
为词语“会”造句：我不会卖的。
为词语“的”造句：我不会卖的。
为词语“我”造句：我不会卖的。
为词语“卖”造句：我不会卖的。
为词语“大”造句：那是我的大衣。
为词语“那”造句：那是我的大衣。
为词语“的”造句：那是我的大衣。
为词语“我”造句：那是我的大衣。
为词语“是”造句：那是我的大衣。
为词语“那”造句：那是我的学校。
为词语“学校”造句：那是我的学校。
为词语“的”造句：那是我的学校。
为词语“我”造句：那是我的学校。
为词语“是”造句：那是我的学校。
为词语“哪”造句：我们去哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们去哪儿？
为词语“我”造句：我们去哪儿？
为词语“我们”造句：我们去哪儿？
为词语“去”造句：我们去哪儿？
为词语“少”造句：他很少来看我。
为词语“很”造句：他很少来看我。
为词语“他”造句：他很少来看我。
为词语“我”造句：他很少来看我。
为词语“看”造句：他很少来看我。
为词语“来”造句：他很少来看我。
为词语“不”造句：您不能在这里游泳。
为词语“能”造句：您不能在这里游泳。
为词语“这”造句：您不能在这里游泳。
为词语“游泳”造句：您不能在这里游泳。
为词语“您”造句：您不能在这里游泳。
为词语“在”造句：您不能在这里游泳。
为词语“游泳”造句：您不能在这里游泳。
为词语“分钟”造句：请等5分钟。
为词语“请”造句：请等5分钟。
为词语“等”造句：请等5分钟。
为词语“远”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“这”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“学校”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“的”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“吗”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“你”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“离”造句：你的学校离这儿远吗？
为词语“家”造句：你在家吃早饭吗？
为词语“吗”造句：你在家吃早饭吗？
为词语“你”造句：你在家吃早饭吗？
为词语“在”造句：你在家吃早饭吗？
为词语“吃”造句：你在家吃早饭吗？
为词语“都”造句：我们什么都喝。
为词语“什么”造句：我们什么都喝。
为词语“我”造句：我们什么都喝。
为词语“我们”造句：我们什么都喝。
为词语“喝”造句：我们什么都喝。
为词语“多”造句：您有很多书。
为词语“很”造句：您有很多书。
为词语“书”造句：您有很多书。
为词语“您”造句：您有很多书。
为词语“有”造句：您有很多书。
为词语“多”造句：他们有了很多孩子。
为词语“很”造句：他们有了很多孩子。
为词语“孩子”造句：他们有了很多孩子。
为词语“了”造句：他们有了很多孩子。
为词语“他”造句：他们有了很多孩子。
为词语“有”造句：他们有了很多孩子。
为词语“好”造句：您真是太好了。
为词语“太”造句：您真是太好了。
为词语“真”造句：您真是太好了。
为词语“了”造句：您真是太好了。
为词语“您”造句：您真是太好了。
为词语“是”造句：您真是太好了。
为词语“好”造句：你真是太好了。
为词语“太”造句：你真是太好了。
为词语“真”造句：你真是太好了。
为词语“了”造句：你真是太好了。
为词语“你”造句：你真是太好了。
为词语“是”造句：你真是太好了。
为词语“就”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“可以”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“哪”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“哪儿”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“您”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“去”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“喜欢”造句：您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“就”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“可以”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“哪”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“哪儿”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“你”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“去”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“喜欢”造句：你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
为词语“高兴”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“高”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“就”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“哪”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“哪儿”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“你”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“去”造句：你高兴去哪儿就去哪儿。
为词语“好”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“就”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“哪”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“哪儿”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“得”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“你”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“去”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“觉得”造句：你觉得哪儿好就去哪儿。
为词语“多”造句：您能跳多高？
为词语“高”造句：您能跳多高？
为词语“能”造句：您能跳多高？
为词语“您”造句：您能跳多高？
为词语“多”造句：你能跳多高？
为词语“高”造句：你能跳多高？
为词语“能”造句：你能跳多高？
为词语“你”造句：你能跳多高？
为词语“累”造句：你看上去非常累。
为词语“非常”造句：你看上去非常累。
为词语“上”造句：你看上去非常累。
为词语“你”造句：你看上去非常累。
为词语“看”造句：你看上去非常累。
为词语“去”造句：你看上去非常累。
为词语“什么”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“为什么”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“昨天”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“教室”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“你”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“开”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“离”造句：你们昨天为什么离开教室？
为词语“什么”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“为什么”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“昨天”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“教室”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“您”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“开”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“离”造句：您昨天为什么离开教室？
为词语“想”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“什么”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“为什么”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“书”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“外”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“你”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“读”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“到”造句：为什么你想到外国读书？
为词语“想”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“什么”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“为什么”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“书”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“外”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“您”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“读”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“到”造句：为什么您想到外国读书？
为词语“不”造句：你还没洗手，不是吗？
为词语“还”造句：你还没洗手，不是吗？
为词语“洗”造句：你还没洗手，不是吗？
为词语“吗”造句：你还没洗手，不是吗？
为词语“你”造句：你还没洗手，不是吗？
为词语“是”造句：你还没洗手，不是吗？
为词语“大”造句：你现在是大人了。
为词语“人”造句：你现在是大人了。
为词语“现在”造句：你现在是大人了。
为词语“了”造句：你现在是大人了。
为词语“你”造句：你现在是大人了。
为词语“在”造句：你现在是大人了。
为词语“是”造句：你现在是大人了。
为词语“冷”造句：我冷。
为词语“我”造句：我冷。
为词语“这”造句：这是你的家人吗？
为词语“家”造句：这是你的家人吗？
为词语“人”造句：这是你的家人吗？
为词语“的”造句：这是你的家人吗？
为词语“吗”造句：这是你的家人吗？
为词语“你”造句：这是你的家人吗？
为词语“是”造句：这是你的家人吗？
为词语“那”造句：那是我的猫。
为词语“猫”造句：那是我的猫。
为词语“的”造句：那是我的猫。
为词语“我”造句：那是我的猫。
为词语“是”造句：那是我的猫。
为词语“漂亮”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“那”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“个”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“女”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“吗”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“你”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“认识”造句：你认识那个漂亮女孩吗？
为词语“对”造句：对不起。
为词语“不”造句：对不起。
为词语“对”造句：对不起。
为词语“对不起”造句：对不起。
为词语“会”造句：你们怎么会认识的？
为词语“怎么”造句：你们怎么会认识的？
为词语“的”造句：你们怎么会认识的？
为词语“你”造句：你们怎么会认识的？
为词语“认识”造句：你们怎么会认识的？
为词语“就”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“的”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“了”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“你”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“我”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“爱”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“来”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“是”造句：我生来就是为了爱你的。
为词语“学校”造句：您走路去学校吗？
为词语“路”造句：您走路去学校吗？
为词语“吗”造句：您走路去学校吗？
为词语“您”造句：您走路去学校吗？
为词语“去”造句：您走路去学校吗？
为词语“走”造句：您走路去学校吗？
为词语“白”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“东西”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“家”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“意思”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“的”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“吗”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“您”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“写”造句：您明白作家写的东西的意思吗？
为词语“就”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“要”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“的”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“你”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“她”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“去”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“是”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“有”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“做”造句：所有你要做的就是去见她。
为词语“吗”造句：你有车吗？
为词语“你”造句：你有车吗？
为词语“有”造句：你有车吗？
为词语“会”造句：您会开车吗？
为词语“吗”造句：您会开车吗？
为词语“您”造句：您会开车吗？
为词语“开”造句：您会开车吗？
为词语“吗”造句：您认识他们吗？
为词语“他”造句：您认识他们吗？
为词语“您”造句：您认识他们吗？
为词语“认识”造句：您认识他们吗？
为词语“多”造句：我有很多工作要做。
为词语“很”造句：我有很多工作要做。
为词语“要”造句：我有很多工作要做。
为词语“我”造句：我有很多工作要做。
为词语“工作”造句：我有很多工作要做。
为词语“有”造句：我有很多工作要做。
为词语“做”造句：我有很多工作要做。
为词语“会”造句：您认为她会做什么？
为词语“什么”造句：您认为她会做什么？
为词语“她”造句：您认为她会做什么？
为词语“您”造句：您认为她会做什么？
为词语“做”造句：您认为她会做什么？
为词语“对”造句：她对她的孩子非常生气。
为词语“非常”造句：她对她的孩子非常生气。
为词语“孩子”造句：她对她的孩子非常生气。
为词语“的”造句：她对她的孩子非常生气。
为词语“她”造句：她对她的孩子非常生气。
为词语“对”造句：她对她的孩子非常生气。
为词语“弟弟”造句：我以为他是我弟弟。
为词语“他”造句：我以为他是我弟弟。
为词语“我”造句：我以为他是我弟弟。
为词语“是”造句：我以为他是我弟弟。
为词语“就”造句：就我所知，他从没准时来过。
为词语“过”造句：就我所知，他从没准时来过。
为词语“他”造句：就我所知，他从没准时来过。
为词语“我”造句：就我所知，他从没准时来过。
为词语“从”造句：就我所知，他从没准时来过。
为词语“来”造句：就我所知，他从没准时来过。
为词语“怎么”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“怎么样”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“电影”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“我”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“我们”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“去”造句：我们去电影院怎么样？
为词语“就”造句：他几天后就会回来。
为词语“会”造句：他几天后就会回来。
为词语“几”造句：他几天后就会回来。
为词语“他”造句：他几天后就会回来。
为词语“回”造句：他几天后就会回来。
为词语“来”造句：他几天后就会回来。
为词语“也”造句：我也是17岁。
为词语“岁”造句：我也是17岁。
为词语“我”造句：我也是17岁。
为词语“是”造句：我也是17岁。
为词语“这”造句：我让他六点来这儿。
为词语“点”造句：我让他六点来这儿。
为词语“六”造句：我让他六点来这儿。
为词语“他”造句：我让他六点来这儿。
为词语“我”造句：我让他六点来这儿。
为词语“来”造句：我让他六点来这儿。
为词语“让”造句：我让他六点来这儿。
为词语“不”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“想”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“现在”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“我”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“在”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“吃”造句：我现在不想吃午饭。
为词语“姓”造句：我没听到您的姓。
为词语“的”造句：我没听到您的姓。
为词语“我”造句：我没听到您的姓。
为词语“您”造句：我没听到您的姓。
为词语“听”造句：我没听到您的姓。
为词语“到”造句：我没听到您的姓。
为词语“姓”造句：我没听到您的姓。
为词语“不”造句：我不知道怎么去那儿。
为词语“那”造句：我不知道怎么去那儿。
为词语“怎么”造句：我不知道怎么去那儿。
为词语“我”造句：我不知道怎么去那儿。
为词语“去”造句：我不知道怎么去那儿。
为词语“知道”造句：我不知道怎么去那儿。
为词语“想”造句：现在我想起来了。
为词语“现在”造句：现在我想起来了。
为词语“了”造句：现在我想起来了。
为词语“我”造句：现在我想起来了。
为词语“在”造句：现在我想起来了。
为词语“来”造句：现在我想起来了。
为词语“少”造句：少了什么？
为词语“什么”造句：少了什么？
为词语“了”造句：少了什么？
为词语“多”造句：有很多工作要做。
为词语“很”造句：有很多工作要做。
为词语“要”造句：有很多工作要做。
为词语“工作”造句：有很多工作要做。
为词语“有”造句：有很多工作要做。
为词语“做”造句：有很多工作要做。
为词语“请”造句：请进。
为词语“进”造句：请进。
为词语“门”造句：关门。
为词语“不”造句：不要开门。
为词语“要”造句：不要开门。
为词语“门”造句：不要开门。
为词语“开”造句：不要开门。
为词语“门”造句：让门关着。
为词语“着”造句：让门关着。
为词语“让”造句：让门关着。
为词语“门”造句：我听到门关了。
为词语“了”造句：我听到门关了。
为词语“我”造句：我听到门关了。
为词语“听”造句：我听到门关了。
为词语“到”造句：我听到门关了。
为词语“能”造句：我能关电视吗？
为词语“电视”造句：我能关电视吗？
为词语“吗”造句：我能关电视吗？
为词语“我”造句：我能关电视吗？
为词语“正在”造句：我正在看电视。
为词语“电视”造句：我正在看电视。
为词语“我”造句：我正在看电视。
为词语“在”造句：我正在看电视。
为词语“看”造句：我正在看电视。
为词语“电视”造句：开电视。
为词语“开”造句：开电视。
为词语“不”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“还”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“最”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“会”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“了”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“过”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“他”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“来”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“是”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“说”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“进”造句：他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
为词语“你”造句：但你喜欢！
为词语“喜欢”造句：但你喜欢！
为词语“会”造句：那我明天会问他的。
为词语“那”造句：那我明天会问他的。
为词语“明天”造句：那我明天会问他的。
为词语“的”造句：那我明天会问他的。
为词语“他”造句：那我明天会问他的。
为词语“我”造句：那我明天会问他的。
为词语“问”造句：那我明天会问他的。
为词语“可以”造句：你可以读你喜欢的书。
为词语“书”造句：你可以读你喜欢的书。
为词语“的”造句：你可以读你喜欢的书。
为词语“你”造句：你可以读你喜欢的书。
为词语“读”造句：你可以读你喜欢的书。
为词语“喜欢”造句：你可以读你喜欢的书。
为词语“好”造句：这本课本很好。
为词语“很”造句：这本课本很好。
为词语“这”造句：这本课本很好。
为词语“本”造句：这本课本很好。
为词语“课”造句：这本课本很好。
为词语“好”造句：你好吗？
为词语“吗”造句：你好吗？
为词语“你”造句：你好吗？
为词语“好”造句：你睡得好吗？
为词语“吗”造句：你睡得好吗？
为词语“得”造句：你睡得好吗？
为词语“你”造句：你睡得好吗？
为词语“大”造句：你是大学生吗？
为词语“学生”造句：你是大学生吗？
为词语“吗”造句：你是大学生吗？
为词语“你”造句：你是大学生吗？
为词语“是”造句：你是大学生吗？
为词语“不”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“真”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“这”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“个”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“题”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“问题”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“的”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“我”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“懂”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“问”造句：我真的不懂这个问题。
为词语“能”造句：能请您写一下吗？
为词语“一下”造句：能请您写一下吗？
为词语“下”造句：能请您写一下吗？
为词语“一”造句：能请您写一下吗？
为词语“吗”造句：能请您写一下吗？
为词语“您”造句：能请您写一下吗？
为词语“请”造句：能请您写一下吗？
为词语“写”造句：能请您写一下吗？
为词语“好”造句：你来看我真是太好了。
为词语“太”造句：你来看我真是太好了。
为词语“真”造句：你来看我真是太好了。
为词语“了”造句：你来看我真是太好了。
为词语“你”造句：你来看我真是太好了。
为词语“我”造句：你来看我真是太好了。
为词语“看”造句：你来看我真是太好了。
为词语“来”造句：你来看我真是太好了。
为词语“是”造句：你来看我真是太好了。
为词语“不”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“那”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“狗”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“猫”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“是”造句：那不是猫。那是狗。
为词语“下”造句：我下一站下火车。
为词语“一”造句：我下一站下火车。
为词语“我”造句：我下一站下火车。
为词语“好”造句：您好吗？
为词语“吗”造句：您好吗？
为词语“您”造句：您好吗？
为词语“没有”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“想”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“要”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“但是”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“什么”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“东西”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“的”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“吗”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“你”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“没有”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“是”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“有”造句：有什么你想要但是没有的东西吗？
为词语“对”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“会”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“的”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“吗”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“你”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“对”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“是”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“做”造句：你会做你认为是对的事吗？
为词语“多”造句：你要多少钱？
为词语“少”造句：你要多少钱？
为词语“要”造句：你要多少钱？
为词语“多少”造句：你要多少钱？
为词语“钱”造句：你要多少钱？
为词语“你”造句：你要多少钱？
为词语“多”造句：您要多少钱？
为词语“少”造句：您要多少钱？
为词语“要”造句：您要多少钱？
为词语“多少”造句：您要多少钱？
为词语“钱”造句：您要多少钱？
为词语“您”造句：您要多少钱？
为词语“好”造句：你是个好男孩。
为词语“个”造句：你是个好男孩。
为词语“男”造句：你是个好男孩。
为词语“你”造句：你是个好男孩。
为词语“是”造句：你是个好男孩。
为词语“没有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“点”造句：你没有一点钱吗？
为词语“钱”造句：你没有一点钱吗？
为词语“一”造句：你没有一点钱吗？
为词语“吗”造句：你没有一点钱吗？
为词语“你”造句：你没有一点钱吗？
为词语“没有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“有”造句：你没有一点钱吗？
为词语“热”造句：现在你开始热起来了。
为词语“现在”造句：现在你开始热起来了。
为词语“了”造句：现在你开始热起来了。
为词语“你”造句：现在你开始热起来了。
为词语“在”造句：现在你开始热起来了。
为词语“开”造句：现在你开始热起来了。
为词语“来”造句：现在你开始热起来了。
为词语“开始”造句：现在你开始热起来了。
为词语“可以”造句：你可以在这里学习。
为词语“这”造句：你可以在这里学习。
为词语“你”造句：你可以在这里学习。
为词语“在”造句：你可以在这里学习。
为词语“学习”造句：你可以在这里学习。
为词语“可以”造句：你可以去了。
为词语“了”造句：你可以去了。
为词语“你”造句：你可以去了。
为词语“去”造句：你可以去了。
为词语“小”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“那”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“本”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“了”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“吗”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“您”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“读”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“说”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“完”造句：您读完那本小说了吗？
为词语“小”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“那”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“本”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“了”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“吗”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“你”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“读”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“说”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“完”造句：你读完那本小说了吗？
为词语“就”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“要”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“的”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“你”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“是”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“有”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“做”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“等”造句：所有你要做的，就是等。
为词语“了”造句：您生气了吗？
为词语“吗”造句：您生气了吗？
为词语“您”造句：您生气了吗？
为词语“了”造句：你生气了吗？
为词语“吗”造句：你生气了吗？
为词语“你”造句：你生气了吗？
为词语“这”造句：这是我的问题。
为词语“题”造句：这是我的问题。
为词语“问题”造句：这是我的问题。
为词语“的”造句：这是我的问题。
为词语“我”造句：这是我的问题。
为词语“是”造句：这是我的问题。
为词语“问”造句：这是我的问题。
为词语“已经”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“药”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“了”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“吗”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“过”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“您”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“吃”造句：您已经吃过药了吗？
为词语“都”造句：你什么都没看见。
为词语“什么”造句：你什么都没看见。
为词语“你”造句：你什么都没看见。
为词语“看”造句：你什么都没看见。
为词语“看见”造句：你什么都没看见。
为词语“小”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“不”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“都”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“孩子”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“的”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“是”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“有”造句：不是所有的小孩子都喜欢苹果。
为词语“现在”造句：我们现在去吧。
为词语“吧”造句：我们现在去吧。
为词语“我”造句：我们现在去吧。
为词语“我们”造句：我们现在去吧。
为词语“在”造句：我们现在去吧。
为词语“去”造句：我们现在去吧。
为词语“现在”造句：现在走吧。
为词语“吧”造句：现在走吧。
为词语“在”造句：现在走吧。
为词语“走”造句：现在走吧。
为词语“高”造句：你比我高。
为词语“你”造句：你比我高。
为词语“我”造句：你比我高。
为词语“比”造句：你比我高。
为词语“能”造句：我现在能走了吗？
为词语“现在”造句：我现在能走了吗？
为词语“了”造句：我现在能走了吗？
为词语“吗”造句：我现在能走了吗？
为词语“我”造句：我现在能走了吗？
为词语“在”造句：我现在能走了吗？
为词语“走”造句：我现在能走了吗？
为词语“能”造句：我现在能去了吗？
为词语“现在”造句：我现在能去了吗？
为词语“了”造句：我现在能去了吗？
为词语“吗”造句：我现在能去了吗？
为词语“我”造句：我现在能去了吗？
为词语“在”造句：我现在能去了吗？
为词语“去”造句：我现在能去了吗？
为词语“白”造句：我不明白您想说什么。
为词语“不”造句：我不明白您想说什么。
为词语“想”造句：我不明白您想说什么。
为词语“什么”造句：我不明白您想说什么。
为词语“我”造句：我不明白您想说什么。
为词语“您”造句：我不明白您想说什么。
为词语“说”造句：我不明白您想说什么。
为词语“哪”造句：您从哪儿来的？
为词语“哪儿”造句：您从哪儿来的？
为词语“的”造句：您从哪儿来的？
为词语“您”造句：您从哪儿来的？
为词语“从”造句：您从哪儿来的？
为词语“来”造句：您从哪儿来的？
为词语“的”造句：是的。
为词语“是”造句：是的。
为词语“大”造句：你的孩子多大了？
为词语“多”造句：你的孩子多大了？
为词语“孩子”造句：你的孩子多大了？
为词语“的”造句：你的孩子多大了？
为词语“了”造句：你的孩子多大了？
为词语“你”造句：你的孩子多大了？
为词语“吗”造句：你在吗？
为词语“你”造句：你在吗？
为词语“在”造句：你在吗？
为词语“不”造句：你不能再住在这边了。
为词语“再”造句：你不能再住在这边了。
为词语“能”造句：你不能再住在这边了。
为词语“这”造句：你不能再住在这边了。
为词语“了”造句：你不能再住在这边了。
为词语“你”造句：你不能再住在这边了。
为词语“在”造句：你不能再住在这边了。
为词语“住”造句：你不能再住在这边了。
为词语“一起”造句：你想一起去吗？
为词语“想”造句：你想一起去吗？
为词语“一”造句：你想一起去吗？
为词语“吗”造句：你想一起去吗？
为词语“你”造句：你想一起去吗？
为词语“去”造句：你想一起去吗？
为词语“多”造句：他有很多钱。
为词语“很”造句：他有很多钱。
为词语“钱”造句：他有很多钱。
为词语“他”造句：他有很多钱。
为词语“有”造句：他有很多钱。
为词语“可以”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“个”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“题”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“问题”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“吗”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“你”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“我”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“问”造句：我可以问你个问题吗？
为词语“会”造句：我会在九点钟回来。
为词语“点”造句：我会在九点钟回来。
为词语“九”造句：我会在九点钟回来。
为词语“我”造句：我会在九点钟回来。
为词语“在”造句：我会在九点钟回来。
为词语“回”造句：我会在九点钟回来。
为词语“来”造句：我会在九点钟回来。
为词语“会”造句：明天他会来吗？
为词语“明天”造句：明天他会来吗？
为词语“吗”造句：明天他会来吗？
为词语“他”造句：明天他会来吗？
为词语“来”造句：明天他会来吗？
为词语“可以”造句：现在我可以走了吗？
为词语“现在”造句：现在我可以走了吗？
为词语“了”造句：现在我可以走了吗？
为词语“吗”造句：现在我可以走了吗？
为词语“我”造句：现在我可以走了吗？
为词语“在”造句：现在我可以走了吗？
为词语“走”造句：现在我可以走了吗？
为词语“什么”造句：他问我买了什么。
为词语“了”造句：他问我买了什么。
为词语“他”造句：他问我买了什么。
为词语“我”造句：他问我买了什么。
为词语“买”造句：他问我买了什么。
为词语“问”造句：他问我买了什么。
为词语“不”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“能”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“因为”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“下”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“我”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“我们”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“去”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“下雨”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“出”造句：因为下雨，我们不能出去。
为词语“近”造句：最近的火车站在哪里？
为词语“最”造句：最近的火车站在哪里？
为词语“哪”造句：最近的火车站在哪里？
为词语“火车站”造句：最近的火车站在哪里？
为词语“的”造句：最近的火车站在哪里？
为词语“在”造句：最近的火车站在哪里？
为词语“贵”造句：你的手表比我的贵。
为词语“手表”造句：你的手表比我的贵。
为词语“的”造句：你的手表比我的贵。
为词语“你”造句：你的手表比我的贵。
为词语“我”造句：你的手表比我的贵。
为词语“比”造句：你的手表比我的贵。
为词语“哪”造句：奶茶在哪里？
为词语“茶”造句：奶茶在哪里？
为词语“在”造句：奶茶在哪里？
为词语“不”造句：这不可能。
为词语“能”造句：这不可能。
为词语“可能”造句：这不可能。
为词语“这”造句：这不可能。
为词语“不”造句：你喜不喜欢日本菜？
为词语“本”造句：你喜不喜欢日本菜？
为词语“菜”造句：你喜不喜欢日本菜？
为词语“日”造句：你喜不喜欢日本菜？
为词语“你”造句：你喜不喜欢日本菜？
为词语“喜欢”造句：你喜不喜欢日本菜？
为词语“不”造句：他是不是医生？
为词语“医生”造句：他是不是医生？
为词语“他”造句：他是不是医生？
为词语“是”造句：他是不是医生？
为词语“什么”造句：现在他做什么？
为词语“现在”造句：现在他做什么？
为词语“他”造句：现在他做什么？
为词语“在”造句：现在他做什么？
为词语“做”造句：现在他做什么？
为词语“忙”造句：你忙吗？
为词语“吗”造句：你忙吗？
为词语“你”造句：你忙吗？
为词语“忙”造句：你忙不忙？
为词语“不”造句：你忙不忙？
为词语“你”造句：你忙不忙？
为词语“这”造句：这是他们家。
为词语“家”造句：这是他们家。
为词语“他”造句：这是他们家。
为词语“是”造句：这是他们家。
为词语“两”造句：请来两杯奶咖。
为词语“来”造句：请来两杯奶咖。
为词语“请”造句：请来两杯奶咖。
为词语“洗”造句：他洗车。
为词语“他”造句：他洗车。
为词语“能”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“什么”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“些”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“吗”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“我”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“您”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“做”造句：我能为您做些什么吗？
为词语“好”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“想”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“要”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“什么”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“的”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“吗”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“你”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“您”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“吃”造句：你好。您想要什么吃的吗？
为词语“太”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“个”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“人”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“一”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“的”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“他”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“我”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“认识”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“是”造句：他是我太太认识的一个人。
为词语“要”造句：我有些东西要给你。
为词语“些”造句：我有些东西要给你。
为词语“东西”造句：我有些东西要给你。
为词语“你”造句：我有些东西要给你。
为词语“我”造句：我有些东西要给你。
为词语“给”造句：我有些东西要给你。
为词语“有”造句：我有些东西要给你。
为词语“给”造句：我有些东西要给你。
为词语“这”造句：这个人是谁？
为词语“谁”造句：这个人是谁？
为词语“个”造句：这个人是谁？
为词语“人”造句：这个人是谁？
为词语“是”造句：这个人是谁？
为词语“热”造句：我觉得很热。
为词语“很”造句：我觉得很热。
为词语“得”造句：我觉得很热。
为词语“我”造句：我觉得很热。
为词语“觉得”造句：我觉得很热。
为词语“好”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“能”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“次”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“点”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“下”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“希望”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“一”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“得”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“我”造句：我希望下次能唱得好一点。
为词语“这”造句：我看完了这本书。
为词语“本”造句：我看完了这本书。
为词语“书”造句：我看完了这本书。
为词语“了”造句：我看完了这本书。
为词语“我”造句：我看完了这本书。
为词语“看”造句：我看完了这本书。
为词语“完”造句：我看完了这本书。
为词语“小”造句：男孩睡了10小时。
为词语“男”造句：男孩睡了10小时。
为词语“小时”造句：男孩睡了10小时。
为词语“了”造句：男孩睡了10小时。
为词语“近”造句：我家离火车站很近。
为词语“很”造句：我家离火车站很近。
为词语“家”造句：我家离火车站很近。
为词语“火车站”造句：我家离火车站很近。
为词语“我”造句：我家离火车站很近。
为词语“离”造句：我家离火车站很近。
为词语“朋友”造句：他是我的朋友。
为词语“的”造句：他是我的朋友。
为词语“他”造句：他是我的朋友。
为词语“我”造句：他是我的朋友。
为词语“是”造句：他是我的朋友。
为词语“会”造句：他学会了游泳。
为词语“游泳”造句：他学会了游泳。
为词语“了”造句：他学会了游泳。
为词语“他”造句：他学会了游泳。
为词语“游泳”造句：他学会了游泳。
为词语“那”造句：那个男人是谁？
为词语“谁”造句：那个男人是谁？
为词语“个”造句：那个男人是谁？
为词语“人”造句：那个男人是谁？
为词语“男”造句：那个男人是谁？
为词语“是”造句：那个男人是谁？
为词语“最”造句：你最喜欢什么运动？
为词语“什么”造句：你最喜欢什么运动？
为词语“运动”造句：你最喜欢什么运动？
为词语“你”造句：你最喜欢什么运动？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢什么运动？
为词语“运动”造句：你最喜欢什么运动？
为词语“大”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“近”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“最”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“哪”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“的”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“在”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“卖”造句：最近的大卖场在哪里？
为词语“我”造句：我爱看足球。
为词语“爱”造句：我爱看足球。
为词语“看”造句：我爱看足球。
为词语“这”造句：这是谁的书？
为词语“谁”造句：这是谁的书？
为词语“书”造句：这是谁的书？
为词语“的”造句：这是谁的书？
为词语“是”造句：这是谁的书？
为词语“电视”造句：我看电视。
为词语“我”造句：我看电视。
为词语“看”造句：我看电视。
为词语“高兴”造句：很高兴认识你。
为词语“高”造句：很高兴认识你。
为词语“很”造句：很高兴认识你。
为词语“你”造句：很高兴认识你。
为词语“认识”造句：很高兴认识你。
为词语“高”造句：我有一米九高。
为词语“一”造句：我有一米九高。
为词语“九”造句：我有一米九高。
为词语“我”造句：我有一米九高。
为词语“有”造句：我有一米九高。
为词语“名字”造句：我听到我的名字。
为词语“字”造句：我听到我的名字。
为词语“的”造句：我听到我的名字。
为词语“我”造句：我听到我的名字。
为词语“听”造句：我听到我的名字。
为词语“到”造句：我听到我的名字。
为词语“没有”造句：你还没有吃晚饭？
为词语“还”造句：你还没有吃晚饭？
为词语“你”造句：你还没有吃晚饭？
为词语“吃”造句：你还没有吃晚饭？
为词语“没有”造句：你还没有吃晚饭？
为词语“有”造句：你还没有吃晚饭？
为词语“多”造句：去年下了很多雨。
为词语“很”造句：去年下了很多雨。
为词语“年”造句：去年下了很多雨。
为词语“下”造句：去年下了很多雨。
为词语“去年”造句：去年下了很多雨。
为词语“了”造句：去年下了很多雨。
为词语“去”造句：去年下了很多雨。
为词语“累”造句：我很累，想早点睡觉。
为词语“很”造句：我很累，想早点睡觉。
为词语“想”造句：我很累，想早点睡觉。
为词语“点”造句：我很累，想早点睡觉。
为词语“我”造句：我很累，想早点睡觉。
为词语“睡觉”造句：我很累，想早点睡觉。
为词语“几”造句：“您几点起床？”“8点。”
为词语“点”造句：“您几点起床？”“8点。”
为词语“您”造句：“您几点起床？”“8点。”
为词语“起床”造句：“您几点起床？”“8点。”
为词语“累”造句：我今天真是太累了。
为词语“太”造句：我今天真是太累了。
为词语“真”造句：我今天真是太累了。
为词语“今天”造句：我今天真是太累了。
为词语“了”造句：我今天真是太累了。
为词语“我”造句：我今天真是太累了。
为词语“是”造句：我今天真是太累了。
为词语“高”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“要”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“哪”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“个”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“书”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“你”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“读”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“去”造句：你要去哪个高中读书？
为词语“不”造句：再也不要回这里来了！
为词语“也”造句：再也不要回这里来了！
为词语“再”造句：再也不要回这里来了！
为词语“要”造句：再也不要回这里来了！
为词语“这”造句：再也不要回这里来了！
为词语“了”造句：再也不要回这里来了！
为词语“回”造句：再也不要回这里来了！
为词语“来”造句：再也不要回这里来了！
为词语“就”造句：这就要看您了。
为词语“要”造句：这就要看您了。
为词语“这”造句：这就要看您了。
为词语“了”造句：这就要看您了。
为词语“您”造句：这就要看您了。
为词语“看”造句：这就要看您了。
为词语“能”造句：我能帮你吗？
为词语“吗”造句：我能帮你吗？
为词语“你”造句：我能帮你吗？
为词语“我”造句：我能帮你吗？
为词语“家”造句：我们家在公路边上。
为词语“上”造句：我们家在公路边上。
为词语“路”造句：我们家在公路边上。
为词语“我”造句：我们家在公路边上。
为词语“我们”造句：我们家在公路边上。
为词语“在”造句：我们家在公路边上。
为词语“哪”造句：您在哪里工作？
为词语“您”造句：您在哪里工作？
为词语“在”造句：您在哪里工作？
为词语“工作”造句：您在哪里工作？
为词语“月”造句：我7月1日开始工作。
为词语“日”造句：我7月1日开始工作。
为词语“我”造句：我7月1日开始工作。
为词语“工作”造句：我7月1日开始工作。
为词语“开”造句：我7月1日开始工作。
为词语“开始”造句：我7月1日开始工作。
为词语“本”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“书”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“中国”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“一”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“的”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“了”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“他”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“写”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“有”造句：他写了一本有关中国的书。
为词语“能”造句：这是我可能说过的。
为词语“可能”造句：这是我可能说过的。
为词语“这”造句：这是我可能说过的。
为词语“的”造句：这是我可能说过的。
为词语“过”造句：这是我可能说过的。
为词语“我”造句：这是我可能说过的。
为词语“是”造句：这是我可能说过的。
为词语“说”造句：这是我可能说过的。
为词语“对”造句：可能这对他是一回事。
为词语“能”造句：可能这对他是一回事。
为词语“可能”造句：可能这对他是一回事。
为词语“这”造句：可能这对他是一回事。
为词语“一”造句：可能这对他是一回事。
为词语“他”造句：可能这对他是一回事。
为词语“对”造句：可能这对他是一回事。
为词语“回”造句：可能这对他是一回事。
为词语“是”造句：可能这对他是一回事。
为词语“没有”造句：我没有喜欢过。
为词语“过”造句：我没有喜欢过。
为词语“我”造句：我没有喜欢过。
为词语“没有”造句：我没有喜欢过。
为词语“喜欢”造句：我没有喜欢过。
为词语“有”造句：我没有喜欢过。
为词语“能”造句：她问这怎么可能。
为词语“可能”造句：她问这怎么可能。
为词语“这”造句：她问这怎么可能。
为词语“怎么”造句：她问这怎么可能。
为词语“她”造句：她问这怎么可能。
为词语“问”造句：她问这怎么可能。
为词语“没有”造句：有个问题你没有想到。
为词语“想”造句：有个问题你没有想到。
为词语“个”造句：有个问题你没有想到。
为词语“题”造句：有个问题你没有想到。
为词语“问题”造句：有个问题你没有想到。
为词语“你”造句：有个问题你没有想到。
为词语“没有”造句：有个问题你没有想到。
为词语“有”造句：有个问题你没有想到。
为词语“到”造句：有个问题你没有想到。
为词语“问”造句：有个问题你没有想到。
为词语“可以”造句：你可以做到的！
为词语“的”造句：你可以做到的！
为词语“你”造句：你可以做到的！
为词语“做”造句：你可以做到的！
为词语“到”造句：你可以做到的！
为词语“不”造句：今天我就不再问你了。
为词语“就”造句：今天我就不再问你了。
为词语“再”造句：今天我就不再问你了。
为词语“今天”造句：今天我就不再问你了。
为词语“了”造句：今天我就不再问你了。
为词语“你”造句：今天我就不再问你了。
为词语“我”造句：今天我就不再问你了。
为词语“问”造句：今天我就不再问你了。
为词语“不”造句：我不知道你想说什么。
为词语“想”造句：我不知道你想说什么。
为词语“什么”造句：我不知道你想说什么。
为词语“你”造句：我不知道你想说什么。
为词语“我”造句：我不知道你想说什么。
为词语“说”造句：我不知道你想说什么。
为词语“知道”造句：我不知道你想说什么。
为词语“不”造句：你怎么会不知道？！
为词语“会”造句：你怎么会不知道？！
为词语“怎么”造句：你怎么会不知道？！
为词语“你”造句：你怎么会不知道？！
为词语“知道”造句：你怎么会不知道？！
为词语“想”造句：我想我要去睡觉了。
为词语“要”造句：我想我要去睡觉了。
为词语“了”造句：我想我要去睡觉了。
为词语“我”造句：我想我要去睡觉了。
为词语“去”造句：我想我要去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我想我要去睡觉了。
为词语“高兴”造句：这让我很高兴。
为词语“高”造句：这让我很高兴。
为词语“很”造句：这让我很高兴。
为词语“这”造句：这让我很高兴。
为词语“我”造句：这让我很高兴。
为词语“让”造句：这让我很高兴。
为词语“明天”造句：我们明天见面吗？
为词语“吗”造句：我们明天见面吗？
为词语“我”造句：我们明天见面吗？
为词语“我们”造句：我们明天见面吗？
为词语“远”造句：离这儿远吗？
为词语“这”造句：离这儿远吗？
为词语“吗”造句：离这儿远吗？
为词语“离”造句：离这儿远吗？
为词语“不”造句：这些东西不是我的！
为词语“这”造句：这些东西不是我的！
为词语“些”造句：这些东西不是我的！
为词语“东西”造句：这些东西不是我的！
为词语“的”造句：这些东西不是我的！
为词语“我”造句：这些东西不是我的！
为词语“是”造句：这些东西不是我的！
为词语“就”造句：谢谢，就这些。
为词语“这”造句：谢谢，就这些。
为词语“些”造句：谢谢，就这些。
为词语“谢谢”造句：谢谢，就这些。
为词语“几”造句：几点了？
为词语“点”造句：几点了？
为词语“了”造句：几点了？
为词语“不”造句：这不是我的错！
为词语“这”造句：这不是我的错！
为词语“错”造句：这不是我的错！
为词语“的”造句：这不是我的错！
为词语“我”造句：这不是我的错！
为词语“是”造句：这不是我的错！
为词语“没有”造句：没有人来了。
为词语“人”造句：没有人来了。
为词语“了”造句：没有人来了。
为词语“来”造句：没有人来了。
为词语“没有”造句：没有人来了。
为词语“有”造句：没有人来了。
为词语“慢”造句：请说得慢一点！
为词语“点”造句：请说得慢一点！
为词语“一”造句：请说得慢一点！
为词语“得”造句：请说得慢一点！
为词语“请”造句：请说得慢一点！
为词语“说”造句：请说得慢一点！
为词语“要”造句：那我们要做什么？
为词语“那”造句：那我们要做什么？
为词语“什么”造句：那我们要做什么？
为词语“我”造句：那我们要做什么？
为词语“我们”造句：那我们要做什么？
为词语“做”造句：那我们要做什么？
为词语“能”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“哪”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“哪儿”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“我”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“我们”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“打电话”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“在”造句：我们能在哪儿打电话？
为词语“高兴”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“高”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“很”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“会”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“这”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“个”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“的”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“他”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“听”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“到”造句：他听到这个会很高兴的。
为词语“少”造句：我很少见到它。
为词语“很”造句：我很少见到它。
为词语“我”造句：我很少见到它。
为词语“它”造句：我很少见到它。
为词语“到”造句：我很少见到它。
为词语“不”造句：您不知道我是谁。
为词语“谁”造句：您不知道我是谁。
为词语“我”造句：您不知道我是谁。
为词语“您”造句：您不知道我是谁。
为词语“是”造句：您不知道我是谁。
为词语“知道”造句：您不知道我是谁。
为词语“什么”造句：为什么人们去电影院？
为词语“为什么”造句：为什么人们去电影院？
为词语“电影”造句：为什么人们去电影院？
为词语“人”造句：为什么人们去电影院？
为词语“去”造句：为什么人们去电影院？
为词语“已经”造句：他已经是个男人了。
为词语“个”造句：他已经是个男人了。
为词语“人”造句：他已经是个男人了。
为词语“男”造句：他已经是个男人了。
为词语“了”造句：他已经是个男人了。
为词语“他”造句：他已经是个男人了。
为词语“是”造句：他已经是个男人了。
为词语“还”造句：喂？你还在吗？
为词语“喂”造句：喂？你还在吗？
为词语“吗”造句：喂？你还在吗？
为词语“你”造句：喂？你还在吗？
为词语“在”造句：喂？你还在吗？
为词语“本”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“时候”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“书”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“一”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“的”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“了”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“我”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“吃”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“看”造句：我吃饭的时候看了一本书。
为词语“不”造句：这什么都说明不了！
为词语“都”造句：这什么都说明不了！
为词语“这”造句：这什么都说明不了！
为词语“什么”造句：这什么都说明不了！
为词语“了”造句：这什么都说明不了！
为词语“说”造句：这什么都说明不了！
为词语“电视”造句：我弟弟在看电视。
为词语“弟弟”造句：我弟弟在看电视。
为词语“我”造句：我弟弟在看电视。
为词语“在”造句：我弟弟在看电视。
为词语“看”造句：我弟弟在看电视。
为词语“对”造句：对不起，我不认为我可以。
为词语“不”造句：对不起，我不认为我可以。
为词语“可以”造句：对不起，我不认为我可以。
为词语“我”造句：对不起，我不认为我可以。
为词语“对”造句：对不起，我不认为我可以。
为词语“对不起”造句：对不起，我不认为我可以。
为词语“什么”造句：你说的是什么？
为词语“的”造句：你说的是什么？
为词语“你”造句：你说的是什么？
为词语“是”造句：你说的是什么？
为词语“说”造句：你说的是什么？
为词语“很”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“会”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“今天”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“意思”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“我”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“有”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“知道”造句：我知道今天会很有意思。
为词语“明天”造句：我明天有课。
为词语“课”造句：我明天有课。
为词语“我”造句：我明天有课。
为词语“有”造句：我明天有课。
为词语“多”造句：我从你身上学了很多。
为词语“很”造句：我从你身上学了很多。
为词语“上”造句：我从你身上学了很多。
为词语“了”造句：我从你身上学了很多。
为词语“你”造句：我从你身上学了很多。
为词语“我”造句：我从你身上学了很多。
为词语“从”造句：我从你身上学了很多。
为词语“多”造句：我们走了很多路。
为词语“很”造句：我们走了很多路。
为词语“路”造句：我们走了很多路。
为词语“了”造句：我们走了很多路。
为词语“我”造句：我们走了很多路。
为词语“我们”造句：我们走了很多路。
为词语“走”造句：我们走了很多路。
为词语“不”造句：我不想错过考试。
为词语“想”造句：我不想错过考试。
为词语“错”造句：我不想错过考试。
为词语“考试”造句：我不想错过考试。
为词语“过”造句：我不想错过考试。
为词语“我”造句：我不想错过考试。
为词语“什么”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“了”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃了什么？
为词语“不”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“还”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“会”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“什么”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“你”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“开”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“是”造句：什么。。。？你还是不会开车？
为词语“多”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“已经”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“个”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“人”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“一”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“了”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“我”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“我们”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“有”造句：有了我，我们已经多一个人了。
为词语“不”造句：不可能！
为词语“能”造句：不可能！
为词语“可能”造句：不可能！
为词语“还”造句：我还要等五分钟。
为词语“要”造句：我还要等五分钟。
为词语“分钟”造句：我还要等五分钟。
为词语“五”造句：我还要等五分钟。
为词语“我”造句：我还要等五分钟。
为词语“等”造句：我还要等五分钟。
为词语“了”造句：我昨晚学习了。
为词语“我”造句：我昨晚学习了。
为词语“学习”造句：我昨晚学习了。
为词语“家”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“米饭”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“吗”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“你”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“在”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“吃”造句：在你们国家吃米饭吗？
为词语“这”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“年”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“学校”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“月”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“去年”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“九”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“了”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“他”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“去”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“进”造句：他去年九月进了这所学校。
为词语“想”造句：我想喝杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我想喝杯咖啡。
为词语“我”造句：我想喝杯咖啡。
为词语“喝”造句：我想喝杯咖啡。
为词语“就”造句：就是这样的。
为词语“这”造句：就是这样的。
为词语“的”造句：就是这样的。
为词语“是”造句：就是这样的。
为词语“黑”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“很”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“什么”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“为什么”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“上”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“他”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“看”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“去”造句：他为什么看上去很黑？
为词语“了”造句：火车准时到了。
为词语“到”造句：火车准时到了。
为词语“会”造句：我以为他会来的。
为词语“的”造句：我以为他会来的。
为词语“他”造句：我以为他会来的。
为词语“我”造句：我以为他会来的。
为词语“来”造句：我以为他会来的。
为词语“热”造句：我觉得今天会很热。
为词语“很”造句：我觉得今天会很热。
为词语“会”造句：我觉得今天会很热。
为词语“今天”造句：我觉得今天会很热。
为词语“得”造句：我觉得今天会很热。
为词语“我”造句：我觉得今天会很热。
为词语“觉得”造句：我觉得今天会很热。
为词语“会”造句：他有时候会来看我。
为词语“时候”造句：他有时候会来看我。
为词语“他”造句：他有时候会来看我。
为词语“我”造句：他有时候会来看我。
为词语“看”造句：他有时候会来看我。
为词语“来”造句：他有时候会来看我。
为词语“有”造句：他有时候会来看我。
为词语“要”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“分钟”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“家”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“火车站”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“路”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“我”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“离”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“走”造句：我家离火车站要走10分钟路。
为词语“些”造句：您有一些书。
为词语“书”造句：您有一些书。
为词语“一”造句：您有一些书。
为词语“您”造句：您有一些书。
为词语“有”造句：您有一些书。
为词语“些”造句：你有一些书。
为词语“书”造句：你有一些书。
为词语“一”造句：你有一些书。
为词语“你”造句：你有一些书。
为词语“有”造句：你有一些书。
为词语“雪”造句：你喜欢雪吗？
为词语“吗”造句：你喜欢雪吗？
为词语“你”造句：你喜欢雪吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢雪吗？
为词语“想”造句：我想唱歌。
为词语“我”造句：我想唱歌。
为词语“唱歌”造句：我想唱歌。
为词语“电影”造句：飞机上有电影吗？
为词语“飞机”造句：飞机上有电影吗？
为词语“上”造句：飞机上有电影吗？
为词语“吗”造句：飞机上有电影吗？
为词语“有”造句：飞机上有电影吗？
为词语“可以”造句：狗可以游泳。
为词语“狗”造句：狗可以游泳。
为词语“游泳”造句：狗可以游泳。
为词语“游泳”造句：狗可以游泳。
为词语“电视”造句：他昨晚上电视了。
为词语“上”造句：他昨晚上电视了。
为词语“了”造句：他昨晚上电视了。
为词语“他”造句：他昨晚上电视了。
为词语“晚上”造句：他昨晚上电视了。
为词语“不”造句：我再也走不动了。
为词语“也”造句：我再也走不动了。
为词语“再”造句：我再也走不动了。
为词语“了”造句：我再也走不动了。
为词语“我”造句：我再也走不动了。
为词语“走”造句：我再也走不动了。
为词语“已经”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“点”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“时候”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“的”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“了”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“她”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“我”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“打电话”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“给”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“去”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“给”造句：23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
为词语“大”造句：昨晚雨下得很大。
为词语“很”造句：昨晚雨下得很大。
为词语“下”造句：昨晚雨下得很大。
为词语“得”造句：昨晚雨下得很大。
为词语“都”造句：我们都非常喜欢你。
为词语“非常”造句：我们都非常喜欢你。
为词语“你”造句：我们都非常喜欢你。
为词语“我”造句：我们都非常喜欢你。
为词语“我们”造句：我们都非常喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我们都非常喜欢你。
为词语“每”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“点”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“上”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“早上”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“六”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“他”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“起床”造句：他们每天早上六点起床。
为词语“好”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“没有”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“妹妹”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“你”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“我”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“没有”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“说”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“有”造句：我妹妹没有说“你好”。
为词语“年”造句：我去年认识了他。
为词语“去年”造句：我去年认识了他。
为词语“了”造句：我去年认识了他。
为词语“他”造句：我去年认识了他。
为词语“我”造句：我去年认识了他。
为词语“去”造句：我去年认识了他。
为词语“认识”造句：我去年认识了他。
为词语“快”造句：快点！
为词语“点”造句：快点！
为词语“饭店”造句：请我们去饭店吃晚饭。
为词语“我”造句：请我们去饭店吃晚饭。
为词语“我们”造句：请我们去饭店吃晚饭。
为词语“吃”造句：请我们去饭店吃晚饭。
为词语“请”造句：请我们去饭店吃晚饭。
为词语“去”造句：请我们去饭店吃晚饭。
为词语“都”造句：我去过一次京都。
为词语“次”造句：我去过一次京都。
为词语“一”造句：我去过一次京都。
为词语“过”造句：我去过一次京都。
为词语“我”造句：我去过一次京都。
为词语“去”造句：我去过一次京都。
为词语“孩子”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“咖啡”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“的”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“吗”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“您”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“喝”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“让”造句：您让您的孩子喝咖啡吗？
为词语“太”造句：你太太怎么样？
为词语“怎么”造句：你太太怎么样？
为词语“怎么样”造句：你太太怎么样？
为词语“你”造句：你太太怎么样？
为词语“好”造句：最好别去那儿。
为词语“别”造句：最好别去那儿。
为词语“最”造句：最好别去那儿。
为词语“那”造句：最好别去那儿。
为词语“去”造句：最好别去那儿。
为词语“房间”造句：你进了我的房间。
为词语“的”造句：你进了我的房间。
为词语“了”造句：你进了我的房间。
为词语“你”造句：你进了我的房间。
为词语“我”造句：你进了我的房间。
为词语“进”造句：你进了我的房间。
为词语“了”造句：她去睡觉了。
为词语“她”造句：她去睡觉了。
为词语“去”造句：她去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：她去睡觉了。
为词语“不”造句：不要边走边看书。
为词语“要”造句：不要边走边看书。
为词语“书”造句：不要边走边看书。
为词语“看”造句：不要边走边看书。
为词语“走”造句：不要边走边看书。
为词语“好”造句：她是个非常好的老师。
为词语“非常”造句：她是个非常好的老师。
为词语“个”造句：她是个非常好的老师。
为词语“老师”造句：她是个非常好的老师。
为词语“的”造句：她是个非常好的老师。
为词语“她”造句：她是个非常好的老师。
为词语“是”造句：她是个非常好的老师。
为词语“会”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“房间”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“的”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“你”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“我”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“在”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“等”造句：我会在我的房间里等你。
为词语“点”造句：他7点到了火车站。
为词语“火车站”造句：他7点到了火车站。
为词语“了”造句：他7点到了火车站。
为词语“他”造句：他7点到了火车站。
为词语“到”造句：他7点到了火车站。
为词语“会”造句：我会回来的。
为词语“的”造句：我会回来的。
为词语“我”造句：我会回来的。
为词语“回”造句：我会回来的。
为词语“来”造句：我会回来的。
为词语“好”造句：我们认识有好些年了。
为词语“些”造句：我们认识有好些年了。
为词语“年”造句：我们认识有好些年了。
为词语“了”造句：我们认识有好些年了。
为词语“我”造句：我们认识有好些年了。
为词语“我们”造句：我们认识有好些年了。
为词语“认识”造句：我们认识有好些年了。
为词语“有”造句：我们认识有好些年了。
为词语“能”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“手机”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“号”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“的”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“吗”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“你”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“我”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“告诉”造句：你能告诉我你的手机号吗？
为词语“忙”造句：我今天不忙。
为词语“不”造句：我今天不忙。
为词语“今天”造句：我今天不忙。
为词语“我”造句：我今天不忙。
为词语“里面”造句：他住在苹果里面。
为词语“苹果”造句：他住在苹果里面。
为词语“他”造句：他住在苹果里面。
为词语“在”造句：他住在苹果里面。
为词语“住”造句：他住在苹果里面。
为词语“岁”造句：你十岁了吗？
为词语“十”造句：你十岁了吗？
为词语“了”造句：你十岁了吗？
为词语“吗”造句：你十岁了吗？
为词语“你”造句：你十岁了吗？
为词语“不”造句：他不喜欢我们。
为词语“他”造句：他不喜欢我们。
为词语“我”造句：他不喜欢我们。
为词语“我们”造句：他不喜欢我们。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢我们。
为词语“几”造句：我几个月没见过他了。
为词语“个”造句：我几个月没见过他了。
为词语“月”造句：我几个月没见过他了。
为词语“了”造句：我几个月没见过他了。
为词语“过”造句：我几个月没见过他了。
为词语“他”造句：我几个月没见过他了。
为词语“我”造句：我几个月没见过他了。
为词语“前面”造句：在我前面走。
为词语“我”造句：在我前面走。
为词语“在”造句：在我前面走。
为词语“走”造句：在我前面走。
为词语“哪”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“哪儿”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“吗”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“你”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“他”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“住”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“知道”造句：你知道他住哪儿吗？
为词语“年”造句：他教书教了20年了。
为词语“书”造句：他教书教了20年了。
为词语“了”造句：他教书教了20年了。
为词语“他”造句：他教书教了20年了。
为词语“要”造句：6点前要回到家。
为词语“点”造句：6点前要回到家。
为词语“家”造句：6点前要回到家。
为词语“回”造句：6点前要回到家。
为词语“到”造句：6点前要回到家。
为词语“不”造句：不是我的错。
为词语“错”造句：不是我的错。
为词语“的”造句：不是我的错。
为词语“我”造句：不是我的错。
为词语“是”造句：不是我的错。
为词语“新”造句：你们是新生。
为词语“你”造句：你们是新生。
为词语“是”造句：你们是新生。
为词语“岁”造句：我16岁了。
为词语“了”造句：我16岁了。
为词语“我”造句：我16岁了。
为词语“不”造句：你会跳舞，不是吗？
为词语“会”造句：你会跳舞，不是吗？
为词语“吗”造句：你会跳舞，不是吗？
为词语“你”造句：你会跳舞，不是吗？
为词语“是”造句：你会跳舞，不是吗？
为词语“跳舞”造句：你会跳舞，不是吗？
为词语“累”造句：我累了。
为词语“了”造句：我累了。
为词语“我”造句：我累了。
为词语“好”造句：这很好。
为词语“很”造句：这很好。
为词语“这”造句：这很好。
为词语“本”造句：你有两本书。
为词语“书”造句：你有两本书。
为词语“两”造句：你有两本书。
为词语“你”造句：你有两本书。
为词语“有”造句：你有两本书。
为词语“家”造句：我送你回家吧。
为词语“吧”造句：我送你回家吧。
为词语“你”造句：我送你回家吧。
为词语“我”造句：我送你回家吧。
为词语“回”造句：我送你回家吧。
为词语“送”造句：我送你回家吧。
为词语“不”造句：他不服老。
为词语“他”造句：他不服老。
为词语“对”造句：你不是他的对手。
为词语“不”造句：你不是他的对手。
为词语“的”造句：你不是他的对手。
为词语“你”造句：你不是他的对手。
为词语“他”造句：你不是他的对手。
为词语“对”造句：你不是他的对手。
为词语“是”造句：你不是他的对手。
为词语“本”造句：我有一本书。
为词语“书”造句：我有一本书。
为词语“一”造句：我有一本书。
为词语“我”造句：我有一本书。
为词语“有”造句：我有一本书。
为词语“好”造句：但咖啡不好。
为词语“不”造句：但咖啡不好。
为词语“咖啡”造句：但咖啡不好。
为词语“多”造句：这个学校有很多学生。
为词语“很”造句：这个学校有很多学生。
为词语“这”造句：这个学校有很多学生。
为词语“个”造句：这个学校有很多学生。
为词语“学生”造句：这个学校有很多学生。
为词语“学校”造句：这个学校有很多学生。
为词语“有”造句：这个学校有很多学生。
为词语“年”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“月”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“日”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“一”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“二”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“三”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“六”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“九”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“十”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“的”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“我”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“在”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“是”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“出”造句：我是在一九六二年三月二十二日出生的。
为词语“不”造句：人不吃人。
为词语“人”造句：人不吃人。
为词语“吃”造句：人不吃人。
为词语“不”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“也”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“能”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“可能”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“谁”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“个”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“日”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“生日”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“三”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“的”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“有”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“出”造句：三个不同的出生日期谁也不可能有。
为词语“这”造句：这是火车站吗？
为词语“火车站”造句：这是火车站吗？
为词语“吗”造句：这是火车站吗？
为词语“是”造句：这是火车站吗？
为词语“要”造句：饭前要洗手。
为词语“洗”造句：饭前要洗手。
为词语“了”造句：先谢谢了。
为词语“谢谢”造句：先谢谢了。
为词语“好”造句：晚上好，你好吗？
为词语“上”造句：晚上好，你好吗？
为词语“吗”造句：晚上好，你好吗？
为词语“你”造句：晚上好，你好吗？
为词语“晚上”造句：晚上好，你好吗？
为词语“近”造句：我的家离学校很近。
为词语“很”造句：我的家离学校很近。
为词语“家”造句：我的家离学校很近。
为词语“学校”造句：我的家离学校很近。
为词语“的”造句：我的家离学校很近。
为词语“我”造句：我的家离学校很近。
为词语“离”造句：我的家离学校很近。
为词语“这”造句：正是这个意思！
为词语“个”造句：正是这个意思！
为词语“意思”造句：正是这个意思！
为词语“是”造句：正是这个意思！
为词语“本”造句：你有两本书吗？
为词语“书”造句：你有两本书吗？
为词语“两”造句：你有两本书吗？
为词语“吗”造句：你有两本书吗？
为词语“你”造句：你有两本书吗？
为词语“有”造句：你有两本书吗？
为词语“就”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“这”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“的”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“他”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“在”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“是”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“住”造句：他以前就是在这里住的。
为词语“大”造句：我是大学生。
为词语“学生”造句：我是大学生。
为词语“我”造句：我是大学生。
为词语“是”造句：我是大学生。
为词语“不”造句：我不在意在六点钟起床。
为词语“点”造句：我不在意在六点钟起床。
为词语“六”造句：我不在意在六点钟起床。
为词语“我”造句：我不在意在六点钟起床。
为词语“在”造句：我不在意在六点钟起床。
为词语“起床”造句：我不在意在六点钟起床。
为词语“游泳”造句：他喜欢游泳。
为词语“他”造句：他喜欢游泳。
为词语“喜欢”造句：他喜欢游泳。
为词语“游泳”造句：他喜欢游泳。
为词语“热”造句：你真是太热情了。
为词语“太”造句：你真是太热情了。
为词语“真”造句：你真是太热情了。
为词语“了”造句：你真是太热情了。
为词语“你”造句：你真是太热情了。
为词语“是”造句：你真是太热情了。
为词语“热”造句：您真是太热情了。
为词语“太”造句：您真是太热情了。
为词语“真”造句：您真是太热情了。
为词语“了”造句：您真是太热情了。
为词语“您”造句：您真是太热情了。
为词语“是”造句：您真是太热情了。
为词语“热”造句：你们真是太热情了。
为词语“太”造句：你们真是太热情了。
为词语“真”造句：你们真是太热情了。
为词语“了”造句：你们真是太热情了。
为词语“你”造句：你们真是太热情了。
为词语“是”造句：你们真是太热情了。
为词语“哪”造句：我们在哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿？
为词语“我”造句：我们在哪儿？
为词语“我们”造句：我们在哪儿？
为词语“在”造句：我们在哪儿？
为词语“要”造句：我要吃一本书。
为词语“本”造句：我要吃一本书。
为词语“书”造句：我要吃一本书。
为词语“一”造句：我要吃一本书。
为词语“我”造句：我要吃一本书。
为词语“吃”造句：我要吃一本书。
为词语“对”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“狗”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“一”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“了”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“她”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“对”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“开”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“说”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“开始”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“说话”造句：她对一条狗开始了说话。
为词语“忙”造句：我忙得不能来。
为词语“不”造句：我忙得不能来。
为词语“能”造句：我忙得不能来。
为词语“得”造句：我忙得不能来。
为词语“我”造句：我忙得不能来。
为词语“来”造句：我忙得不能来。
为词语“朋友”造句：她的朋友是歌手。
为词语“的”造句：她的朋友是歌手。
为词语“她”造句：她的朋友是歌手。
为词语“是”造句：她的朋友是歌手。
为词语“还”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“时候”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“的”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“了”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“他”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“我”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“在”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“来”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“请”造句：我还在床的时候请了他来。
为词语“这”造句：这是吃的。
为词语“的”造句：这是吃的。
为词语“吃”造句：这是吃的。
为词语“是”造句：这是吃的。
为词语“点”造句：请在准点过来。
为词语“过”造句：请在准点过来。
为词语“在”造句：请在准点过来。
为词语“来”造句：请在准点过来。
为词语“请”造句：请在准点过来。
为词语“很”造句：学外语很有意思。
为词语“外”造句：学外语很有意思。
为词语“意思”造句：学外语很有意思。
为词语“有”造句：学外语很有意思。
为词语“这”造句：这本书的名字是什么？
为词语“什么”造句：这本书的名字是什么？
为词语“本”造句：这本书的名字是什么？
为词语“名字”造句：这本书的名字是什么？
为词语“书”造句：这本书的名字是什么？
为词语“字”造句：这本书的名字是什么？
为词语“的”造句：这本书的名字是什么？
为词语“是”造句：这本书的名字是什么？
为词语“了”造句：我回来了。
为词语“我”造句：我回来了。
为词语“回”造句：我回来了。
为词语“来”造句：我回来了。
为词语“还”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“家”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“外”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“你”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“在”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“吃”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“去”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“是”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“出”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“到”造句：你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
为词语“了”造句：她晚了起床。
为词语“她”造句：她晚了起床。
为词语“起床”造句：她晚了起床。
为词语“没有”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“还”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“今天”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“报纸”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“的”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“我”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“看”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“没有”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“有”造句：今天的报纸我还没有看。
为词语“好”造句：我已见过他好几次。
为词语“几”造句：我已见过他好几次。
为词语“次”造句：我已见过他好几次。
为词语“过”造句：我已见过他好几次。
为词语“他”造句：我已见过他好几次。
为词语“我”造句：我已见过他好几次。
为词语“小”造句：我小睡了一会儿。
为词语“会”造句：我小睡了一会儿。
为词语“一”造句：我小睡了一会儿。
为词语“了”造句：我小睡了一会儿。
为词语“我”造句：我小睡了一会儿。
为词语“本”造句：我回到了日本。
为词语“日”造句：我回到了日本。
为词语“了”造句：我回到了日本。
为词语“我”造句：我回到了日本。
为词语“回”造句：我回到了日本。
为词语“到”造句：我回到了日本。
为词语“大”造句：她是一名大学生。
为词语“学生”造句：她是一名大学生。
为词语“一”造句：她是一名大学生。
为词语“她”造句：她是一名大学生。
为词语“是”造句：她是一名大学生。
为词语“对”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“高”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“孩子”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“的”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“过”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“你”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“对”造句：你对你的孩子期望过高。
为词语“想”造句：我想要你。
为词语“要”造句：我想要你。
为词语“你”造句：我想要你。
为词语“我”造句：我想要你。
为词语“这”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“些”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“人”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“昨天”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“的”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“你”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“是”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“到”造句：这些是你们昨天见到的人么？
为词语“累”造句：他认为我非常的累。
为词语“非常”造句：他认为我非常的累。
为词语“的”造句：他认为我非常的累。
为词语“他”造句：他认为我非常的累。
为词语“我”造句：他认为我非常的累。
为词语“这”造句：这些是我的朋友。
为词语“些”造句：这些是我的朋友。
为词语“朋友”造句：这些是我的朋友。
为词语“的”造句：这些是我的朋友。
为词语“我”造句：这些是我的朋友。
为词语“是”造句：这些是我的朋友。
为词语“热”造句：那边很热么？
为词语“很”造句：那边很热么？
为词语“那”造句：那边很热么？
为词语“想”造句：他想明天去看你。
为词语“明天”造句：他想明天去看你。
为词语“你”造句：他想明天去看你。
为词语“他”造句：他想明天去看你。
为词语“看”造句：他想明天去看你。
为词语“去”造句：他想明天去看你。
为词语“想”造句：我经常想去那里。
为词语“那”造句：我经常想去那里。
为词语“我”造句：我经常想去那里。
为词语“去”造句：我经常想去那里。
为词语“漂亮”造句：你太漂亮了！
为词语“太”造句：你太漂亮了！
为词语“了”造句：你太漂亮了！
为词语“你”造句：你太漂亮了！
为词语“好”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“几”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“分钟”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“吗”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“您”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“请”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“等”造句：请您等几分钟好吗？
为词语“小”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“还”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“就”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“这”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“个”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“时候”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“男”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“一”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“的”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“我”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“在”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“是”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“住”造句：我还是一个小男孩的时候就住在这里。
为词语“点”造句：她经常九点睡觉。
为词语“九”造句：她经常九点睡觉。
为词语“她”造句：她经常九点睡觉。
为词语“睡觉”造句：她经常九点睡觉。
为词语“年”造句：我在1979年出生。
为词语“我”造句：我在1979年出生。
为词语“在”造句：我在1979年出生。
为词语“出”造句：我在1979年出生。
为词语“不”造句：我在中国不到一个月。
为词语“个”造句：我在中国不到一个月。
为词语“月”造句：我在中国不到一个月。
为词语“中国”造句：我在中国不到一个月。
为词语“一”造句：我在中国不到一个月。
为词语“我”造句：我在中国不到一个月。
为词语“在”造句：我在中国不到一个月。
为词语“到”造句：我在中国不到一个月。
为词语“出租车”造句：她是出租车司机。
为词语“她”造句：她是出租车司机。
为词语“是”造句：她是出租车司机。
为词语“出”造句：她是出租车司机。
为词语“不”造句：我什么都看不见。
为词语“都”造句：我什么都看不见。
为词语“什么”造句：我什么都看不见。
为词语“我”造句：我什么都看不见。
为词语“看”造句：我什么都看不见。
为词语“要”造句：今天我们要跳舞了。
为词语“今天”造句：今天我们要跳舞了。
为词语“了”造句：今天我们要跳舞了。
为词语“我”造句：今天我们要跳舞了。
为词语“我们”造句：今天我们要跳舞了。
为词语“跳舞”造句：今天我们要跳舞了。
为词语“书”造句：我边走边看着书。
为词语“着”造句：我边走边看着书。
为词语“我”造句：我边走边看着书。
为词语“看”造句：我边走边看着书。
为词语“走”造句：我边走边看着书。
为词语“吗”造句：你经常出国吗？
为词语“你”造句：你经常出国吗？
为词语“出”造句：你经常出国吗？
为词语“水”造句：他喝了三杯水。
为词语“三”造句：他喝了三杯水。
为词语“了”造句：他喝了三杯水。
为词语“他”造句：他喝了三杯水。
为词语“喝”造句：他喝了三杯水。
为词语“饭店”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“家”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“外”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“了”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“我”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“我们”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“叫”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“到”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“卖”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“送”造句：我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
为词语“吗”造句：她知道你吗？
为词语“你”造句：她知道你吗？
为词语“她”造句：她知道你吗？
为词语“知道”造句：她知道你吗？
为词语“什么”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“时候”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“中国”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“的”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“您”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“来”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“到”造句：您什么时候来到中国的？
为词语“会”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“什么”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“时候”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“游泳”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“的”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“你”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“游泳”造句：你什么时候学会游泳的？
为词语“妈妈”造句：我等着我妈妈。
为词语“着”造句：我等着我妈妈。
为词语“我”造句：我等着我妈妈。
为词语“等”造句：我等着我妈妈。
为词语“一”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“二”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“三”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“四”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“五”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“六”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“七”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“八”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“九”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“十”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“百”造句：十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
为词语“会”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“这”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“什么”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“为什么”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“书”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“的”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“我”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“在”造句：我的书为什么会在这里？
为词语“好”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“小”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“会”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“些”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“一”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“你”造句：小睡一会儿，你会好一些。
为词语“我”造句：我们去影院。
为词语“我们”造句：我们去影院。
为词语“去”造句：我们去影院。
为词语“吧”造句：学吧！
为词语“五”造句：五十步笑百步。
为词语“十”造句：五十步笑百步。
为词语“百”造句：五十步笑百步。
为词语“笑”造句：五十步笑百步。
为词语“已经”造句：他已经走了。
为词语“了”造句：他已经走了。
为词语“他”造句：他已经走了。
为词语“走”造句：他已经走了。
为词语“已经”造句：他已经离开了。
为词语“了”造句：他已经离开了。
为词语“他”造句：他已经离开了。
为词语“开”造句：他已经离开了。
为词语“离”造句：他已经离开了。
为词语“不”造句：我想她不会在家里。
为词语“会”造句：我想她不会在家里。
为词语“想”造句：我想她不会在家里。
为词语“家”造句：我想她不会在家里。
为词语“她”造句：我想她不会在家里。
为词语“我”造句：我想她不会在家里。
为词语“在”造句：我想她不会在家里。
为词语“他”造句：我喜欢他。
为词语“我”造句：我喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他。
为词语“就”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“会”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“次”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“家”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“下”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“了”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“她”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“我”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“在”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“来”造句：她下次来，我就会在家了。
为词语“不”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“可以”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“这”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“个”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“苹果”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“我”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“吃”造句：我可不可以吃这个苹果？
为词语“了”造句：我出去了。
为词语“我”造句：我出去了。
为词语“去”造句：我出去了。
为词语“出”造句：我出去了。
为词语“不”造句：我不得不服从他。
为词语“得”造句：我不得不服从他。
为词语“他”造句：我不得不服从他。
为词语“我”造句：我不得不服从他。
为词语“从”造句：我不得不服从他。
为词语“非常”造句：她非常喜欢她的学校。
为词语“学校”造句：她非常喜欢她的学校。
为词语“的”造句：她非常喜欢她的学校。
为词语“她”造句：她非常喜欢她的学校。
为词语“喜欢”造句：她非常喜欢她的学校。
为词语“很”造句：我很喜欢苹果。
为词语“苹果”造句：我很喜欢苹果。
为词语“我”造句：我很喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢苹果。
为词语“高”造句：我比他高。
为词语“他”造句：我比他高。
为词语“我”造句：我比他高。
为词语“比”造句：我比他高。
为词语“每”造句：我们每天中午吃午饭。
为词语“中午”造句：我们每天中午吃午饭。
为词语“我”造句：我们每天中午吃午饭。
为词语“我们”造句：我们每天中午吃午饭。
为词语“吃”造句：我们每天中午吃午饭。
为词语“别”造句：别看这样的书。
为词语“这”造句：别看这样的书。
为词语“书”造句：别看这样的书。
为词语“的”造句：别看这样的书。
为词语“看”造句：别看这样的书。
为词语“了”造句：他走了。
为词语“他”造句：他走了。
为词语“走”造句：他走了。
为词语“好”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“不”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“游泳”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“的”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“得”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“你”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“是”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“游泳”造句：你的姐姐游泳得不好，是不是？
为词语“最”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“想”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“要”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“东西”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“钱”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“的”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“他”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“是”造句：钱是他想要的最后的东西。
为词语“好”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“不”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“狗”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“游泳”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“得”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“我”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“游泳”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“知道”造句：我不知道狗游泳游得好。
为词语“那”造句：飞机场在那边。
为词语“飞机”造句：飞机场在那边。
为词语“机场”造句：飞机场在那边。
为词语“在”造句：飞机场在那边。
为词语“很”造句：他很公正。
为词语“他”造句：他很公正。
为词语“不”造句：我不知道他会不会来。
为词语“会”造句：我不知道他会不会来。
为词语“他”造句：我不知道他会不会来。
为词语“我”造句：我不知道他会不会来。
为词语“来”造句：我不知道他会不会来。
为词语“知道”造句：我不知道他会不会来。
为词语“已经”造句：现在已经七点。
为词语“点”造句：现在已经七点。
为词语“现在”造句：现在已经七点。
为词语“七”造句：现在已经七点。
为词语“在”造句：现在已经七点。
为词语“他”造句：他在汽车站等候。
为词语“在”造句：他在汽车站等候。
为词语“等”造句：他在汽车站等候。
为词语“错”造句：你坐错火车了。
为词语“了”造句：你坐错火车了。
为词语“你”造句：你坐错火车了。
为词语“坐”造句：你坐错火车了。
为词语“也”造句：你也是，儿子！
为词语“儿子”造句：你也是，儿子！
为词语“你”造句：你也是，儿子！
为词语“是”造句：你也是，儿子！
为词语“好”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“怎么”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“怎么样”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“你”造句：Georges,你好。怎么样？
为词语“这”造句：你每天来这里吗？
为词语“每”造句：你每天来这里吗？
为词语“吗”造句：你每天来这里吗？
为词语“你”造句：你每天来这里吗？
为词语“来”造句：你每天来这里吗？
为词语“他”造句：他在吃午饭。
为词语“在”造句：他在吃午饭。
为词语“吃”造句：他在吃午饭。
为词语“什么”造句：为什么他生气？
为词语“为什么”造句：为什么他生气？
为词语“他”造句：为什么他生气？
为词语“哪”造句：哪个是我的？
为词语“个”造句：哪个是我的？
为词语“的”造句：哪个是我的？
为词语“我”造句：哪个是我的？
为词语“是”造句：哪个是我的？
为词语“就”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“一”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“他”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“我”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“您”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“打电话”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“给”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“回”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“来”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“给”造句：他们一回来,我就给您打电话。
为词语“一下”造句：请叫他等一下。
为词语“下”造句：请叫他等一下。
为词语“一”造句：请叫他等一下。
为词语“他”造句：请叫他等一下。
为词语“叫”造句：请叫他等一下。
为词语“请”造句：请叫他等一下。
为词语“等”造句：请叫他等一下。
为词语“不”造句：她还不在这儿。
为词语“还”造句：她还不在这儿。
为词语“这”造句：她还不在这儿。
为词语“她”造句：她还不在这儿。
为词语“在”造句：她还不在这儿。
为词语“贵”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“不”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“可以”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“姓”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“我”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“您”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“告诉”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“姓”造句：您可不可以告诉我您贵姓？
为词语“想”造句：我想要一条鱼。
为词语“要”造句：我想要一条鱼。
为词语“鱼”造句：我想要一条鱼。
为词语“一”造句：我想要一条鱼。
为词语“我”造句：我想要一条鱼。
为词语“年”造句：我去中国在两年前了。
为词语“中国”造句：我去中国在两年前了。
为词语“两”造句：我去中国在两年前了。
为词语“了”造句：我去中国在两年前了。
为词语“我”造句：我去中国在两年前了。
为词语“在”造句：我去中国在两年前了。
为词语“去”造句：我去中国在两年前了。
为词语“一”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“二”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“三”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“四”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“五”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“六”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“七”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“八”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“九”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“百”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“千”造句：一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
为词语“今天”造句：今天是星期六。
为词语“星期”造句：今天是星期六。
为词语“六”造句：今天是星期六。
为词语“是”造句：今天是星期六。
为词语“没有”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“哪”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“人”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“得”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“她”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“在”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“来”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“没有”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“说”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“有”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“出”造句：没有人说得出来她在哪里。
为词语“了”造句：我让她生气了。
为词语“她”造句：我让她生气了。
为词语“我”造句：我让她生气了。
为词语“让”造句：我让她生气了。
为词语“这”造句：请您在这里写。
为词语“您”造句：请您在这里写。
为词语“在”造句：请您在这里写。
为词语“请”造句：请您在这里写。
为词语“写”造句：请您在这里写。
为词语“我”造句：我们同意。
为词语“我们”造句：我们同意。
为词语“对”造句：对不起，我不会去。
为词语“不”造句：对不起，我不会去。
为词语“会”造句：对不起，我不会去。
为词语“我”造句：对不起，我不会去。
为词语“对”造句：对不起，我不会去。
为词语“对不起”造句：对不起，我不会去。
为词语“去”造句：对不起，我不会去。
为词语“电影”造句：我喜欢看电影。
为词语“我”造句：我喜欢看电影。
为词语“看”造句：我喜欢看电影。
为词语“喜欢”造句：我喜欢看电影。
为词语“好”造句：很好不是吗？
为词语“不”造句：很好不是吗？
为词语“很”造句：很好不是吗？
为词语“吗”造句：很好不是吗？
为词语“是”造句：很好不是吗？
为词语“大”造句：你多大了？
为词语“多”造句：你多大了？
为词语“了”造句：你多大了？
为词语“你”造句：你多大了？
为词语“别”造句：别说这个。
为词语“这”造句：别说这个。
为词语“个”造句：别说这个。
为词语“说”造句：别说这个。
为词语“能”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“一下”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“下”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“票”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“一”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“的”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“吗”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“我”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“您”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“看”造句：我能看一下您的票吗？
为词语“小”造句：她比我小五岁。
为词语“岁”造句：她比我小五岁。
为词语“五”造句：她比我小五岁。
为词语“她”造句：她比我小五岁。
为词语“我”造句：她比我小五岁。
为词语“比”造句：她比我小五岁。
为词语“想”造句：我想玩电脑。
为词语“电脑”造句：我想玩电脑。
为词语“我”造句：我想玩电脑。
为词语“玩”造句：我想玩电脑。
为词语“哪”造句：他们是哪里的?
为词语“的”造句：他们是哪里的?
为词语“他”造句：他们是哪里的?
为词语“是”造句：他们是哪里的?
为词语“什么”造句：你手里有什么?
为词语“你”造句：你手里有什么?
为词语“有”造句：你手里有什么?
为词语“吗”造句：他在睡觉吗?
为词语“他”造句：他在睡觉吗?
为词语“在”造句：他在睡觉吗?
为词语“睡觉”造句：他在睡觉吗?
为词语“快”造句：他跑得比我快。
为词语“得”造句：他跑得比我快。
为词语“他”造句：他跑得比我快。
为词语“我”造句：他跑得比我快。
为词语“比”造句：他跑得比我快。
为词语“今天”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“上”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“牛奶”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“早上”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“一”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“了”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“我”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“喝”造句：我今天早上喝了一杯牛奶。
为词语“大”造句：孩子想和大人一样表现。
为词语“想”造句：孩子想和大人一样表现。
为词语“和”造句：孩子想和大人一样表现。
为词语“人”造句：孩子想和大人一样表现。
为词语“孩子”造句：孩子想和大人一样表现。
为词语“一”造句：孩子想和大人一样表现。
为词语“点”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“昨天”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“十”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“了”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“我”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“去”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：昨天我十点去睡觉了。
为词语“什么”造句：他叫什么名字？
为词语“名字”造句：他叫什么名字？
为词语“字”造句：他叫什么名字？
为词语“他”造句：他叫什么名字？
为词语“叫”造句：他叫什么名字？
为词语“好”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“最”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“现在”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“我”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“在”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“去”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“睡觉”造句：我最好现在去睡觉。
为词语“一起”造句：我们一起玩吗？
为词语“一”造句：我们一起玩吗？
为词语“吗”造句：我们一起玩吗？
为词语“我”造句：我们一起玩吗？
为词语“我们”造句：我们一起玩吗？
为词语“玩”造句：我们一起玩吗？
为词语“慢”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“点”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“一”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“你”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“他”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“说”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“让”造句：他说他让你说慢一点。
为词语“个”造句：我有两个孩子。
为词语“孩子”造句：我有两个孩子。
为词语“两”造句：我有两个孩子。
为词语“我”造句：我有两个孩子。
为词语“有”造句：我有两个孩子。
为词语“爸爸”造句：我爸爸去中国了。
为词语“中国”造句：我爸爸去中国了。
为词语“了”造句：我爸爸去中国了。
为词语“我”造句：我爸爸去中国了。
为词语“去”造句：我爸爸去中国了。
为词语“想”造句：想喝什么？
为词语“什么”造句：想喝什么？
为词语“喝”造句：想喝什么？
为词语“多”造句：你有多少姐妹呢？
为词语“少”造句：你有多少姐妹呢？
为词语“多少”造句：你有多少姐妹呢？
为词语“呢”造句：你有多少姐妹呢？
为词语“你”造句：你有多少姐妹呢？
为词语“有”造句：你有多少姐妹呢？
为词语“哪”造句：你们哪里的？
为词语“的”造句：你们哪里的？
为词语“你”造句：你们哪里的？
为词语“这”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“点”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“在”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“来”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“请”造句：请在7点钟前来这里。
为词语“不”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“能”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“本”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“些”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“书”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“日”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“外”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“的”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“他”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“在”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“有”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“到”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“找”造句：他有些在日本不能找到的外书。
为词语“好”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“不”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“饭店”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“家”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“一”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“你”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“吃”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“去”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“认识”造句：你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
为词语“想”造句：你在想什么？
为词语“什么”造句：你在想什么？
为词语“你”造句：你在想什么？
为词语“在”造句：你在想什么？
为词语“很”造句：我很喜欢笑话。
为词语“我”造句：我很喜欢笑话。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢笑话。
为词语“笑”造句：我很喜欢笑话。
为词语“个”造句：我有个弟弟。
为词语“弟弟”造句：我有个弟弟。
为词语“我”造句：我有个弟弟。
为词语“有”造句：我有个弟弟。
为词语“个”造句：我有个哥哥。
为词语“哥哥”造句：我有个哥哥。
为词语“我”造句：我有个哥哥。
为词语“有”造句：我有个哥哥。
为词语“想”造句：我想看你。
为词语“你”造句：我想看你。
为词语“我”造句：我想看你。
为词语“看”造句：我想看你。
为词语“你”造句：我同意你。
为词语“我”造句：我同意你。
为词语“爸爸”造句：我认识你爸爸。
为词语“你”造句：我认识你爸爸。
为词语“我”造句：我认识你爸爸。
为词语“认识”造句：我认识你爸爸。
为词语“星期”造句：星期日开门吗？
为词语“门”造句：星期日开门吗？
为词语“日”造句：星期日开门吗？
为词语“吗”造句：星期日开门吗？
为词语“开”造句：星期日开门吗？
为词语“多”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“年”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“下”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“去年”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“雪”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“的”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“得”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“比”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“去”造句：今年的雪下得比去年多。
为词语“远”造句：我的国家离日本很远。
为词语“很”造句：我的国家离日本很远。
为词语“本”造句：我的国家离日本很远。
为词语“家”造句：我的国家离日本很远。
为词语“日”造句：我的国家离日本很远。
为词语“的”造句：我的国家离日本很远。
为词语“我”造句：我的国家离日本很远。
为词语“离”造句：我的国家离日本很远。
为词语“都”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“年”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“先生”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“三”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“了”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“在”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“住”造句：Smith先生在京都住了三年。
为词语“大”造句：大家都喜欢他。
为词语“都”造句：大家都喜欢他。
为词语“家”造句：大家都喜欢他。
为词语“他”造句：大家都喜欢他。
为词语“大家”造句：大家都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢他。
为词语“了”造句：吃了没。
为词语“吃”造句：吃了没。
为词语“哪”造句：你去哪点儿？
为词语“点”造句：你去哪点儿？
为词语“你”造句：你去哪点儿？
为词语“去”造句：你去哪点儿？
为词语“真”造句：这是真的吗？
为词语“这”造句：这是真的吗？
为词语“的”造句：这是真的吗？
为词语“吗”造句：这是真的吗？
为词语“是”造句：这是真的吗？
为词语“多”造句：很多学生买了这本书。
为词语“很”造句：很多学生买了这本书。
为词语“这”造句：很多学生买了这本书。
为词语“本”造句：很多学生买了这本书。
为词语“书”造句：很多学生买了这本书。
为词语“学生”造句：很多学生买了这本书。
为词语“了”造句：很多学生买了这本书。
为词语“买”造句：很多学生买了这本书。
为词语“不”造句：我不知道他知不知道。
为词语“他”造句：我不知道他知不知道。
为词语“我”造句：我不知道他知不知道。
为词语“知道”造句：我不知道他知不知道。
为词语“慢”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“可以”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“一点儿”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“点”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“一”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“吗”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“您”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“请”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“说”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“问”造句：请问您可以说慢一点儿吗？
为词语“今天”造句：今天下雨了。
为词语“下”造句：今天下雨了。
为词语“了”造句：今天下雨了。
为词语“下雨”造句：今天下雨了。
为词语“漂亮”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“那”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“东西”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“的”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“过”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“我”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“从”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“看”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“来”造句：我从来没看过那么漂亮的东西。
为词语“这”造句：这间房间是谁的？
为词语“谁”造句：这间房间是谁的？
为词语“房间”造句：这间房间是谁的？
为词语“的”造句：这间房间是谁的？
为词语“是”造句：这间房间是谁的？
为词语“快”造句：他说得很快。
为词语“很”造句：他说得很快。
为词语“得”造句：他说得很快。
为词语“他”造句：他说得很快。
为词语“说”造句：他说得很快。
为词语“不”造句：这不是我找的。
为词语“这”造句：这不是我找的。
为词语“的”造句：这不是我找的。
为词语“我”造句：这不是我找的。
为词语“是”造句：这不是我找的。
为词语“找”造句：这不是我找的。
为词语“新”造句：这些书是新的。
为词语“这”造句：这些书是新的。
为词语“些”造句：这些书是新的。
为词语“书”造句：这些书是新的。
为词语“的”造句：这些书是新的。
为词语“是”造句：这些书是新的。
为词语“累”造句：你看起来有点累。
为词语“点”造句：你看起来有点累。
为词语“你”造句：你看起来有点累。
为词语“看”造句：你看起来有点累。
为词语“来”造句：你看起来有点累。
为词语“有”造句：你看起来有点累。
为词语“忙”造句：我能帮忙吗？
为词语“能”造句：我能帮忙吗？
为词语“吗”造句：我能帮忙吗？
为词语“我”造句：我能帮忙吗？
为词语“一起”造句：他想和我们一起来。
为词语“想”造句：他想和我们一起来。
为词语“和”造句：他想和我们一起来。
为词语“一”造句：他想和我们一起来。
为词语“他”造句：他想和我们一起来。
为词语“我”造句：他想和我们一起来。
为词语“我们”造句：他想和我们一起来。
为词语“来”造句：他想和我们一起来。
为词语“没有”造句：我没有钱。
为词语“钱”造句：我没有钱。
为词语“我”造句：我没有钱。
为词语“没有”造句：我没有钱。
为词语“有”造句：我没有钱。
为词语“就”造句：明天就开学了。
为词语“明天”造句：明天就开学了。
为词语“了”造句：明天就开学了。
为词语“开”造句：明天就开学了。
为词语“他”造句：他喜欢住在东京。
为词语“在”造句：他喜欢住在东京。
为词语“喜欢”造句：他喜欢住在东京。
为词语“住”造句：他喜欢住在东京。
为词语“小”造句：它比东京小。
为词语“它”造句：它比东京小。
为词语“比”造句：它比东京小。
为词语“哪”造句：你住在哪个房子里？
为词语“个”造句：你住在哪个房子里？
为词语“你”造句：你住在哪个房子里？
为词语“在”造句：你住在哪个房子里？
为词语“住”造句：你住在哪个房子里？
为词语“好”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“不”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“就”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“会”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“题”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“问题”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“准备”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“出”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“问”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“准备”造句：好好准备就不会出问题。
为词语“呢”造句：你呢？
为词语“你”造句：你呢？
为词语“什么”造句：你什么时候出生的?
为词语“时候”造句：你什么时候出生的?
为词语“的”造句：你什么时候出生的?
为词语“你”造句：你什么时候出生的?
为词语“出”造句：你什么时候出生的?
为词语“我”造句：我们去坐火车。
为词语“我们”造句：我们去坐火车。
为词语“去”造句：我们去坐火车。
为词语“坐”造句：我们去坐火车。
为词语“多”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“好”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“很”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“点”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“有”造句：Fabien有很多好点子。
为词语“什么”造句：问问她什么时候回来。
为词语“时候”造句：问问她什么时候回来。
为词语“她”造句：问问她什么时候回来。
为词语“回”造句：问问她什么时候回来。
为词语“来”造句：问问她什么时候回来。
为词语“问”造句：问问她什么时候回来。
为词语“年”造句：过年了。
为词语“了”造句：过年了。
为词语“过”造句：过年了。
为词语“不”造句：这次我不会回去。
为词语“会”造句：这次我不会回去。
为词语“这”造句：这次我不会回去。
为词语“次”造句：这次我不会回去。
为词语“我”造句：这次我不会回去。
为词语“回”造句：这次我不会回去。
为词语“去”造句：这次我不会回去。
为词语“忙”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“不”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“很”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“会”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“爸爸”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“的”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“他”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“她”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“来”造句：她爸爸不会来的，他很忙。
为词语“可以”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“茶”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“一”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“吗”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“我”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“给”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“给”造句：可以给我一杯茶吗？
为词语“冷”造句：进来吧，外面很冷。
为词语“很”造句：进来吧，外面很冷。
为词语“外”造句：进来吧，外面很冷。
为词语“吧”造句：进来吧，外面很冷。
为词语“来”造句：进来吧，外面很冷。
为词语“进”造句：进来吧，外面很冷。
为词语“这”造句：这是一条狗。
为词语“狗”造句：这是一条狗。
为词语“一”造句：这是一条狗。
为词语“是”造句：这是一条狗。
为词语“会”造句：他会说日语。
为词语“日”造句：他会说日语。
为词语“他”造句：他会说日语。
为词语“说”造句：他会说日语。
为词语“的”造句：谢谢您的帮助。
为词语“您”造句：谢谢您的帮助。
为词语“谢谢”造句：谢谢您的帮助。
为词语“帮助”造句：谢谢您的帮助。
为词语“好”造句：您太好了。
为词语“太”造句：您太好了。
为词语“了”造句：您太好了。
为词语“您”造句：您太好了。
为词语“不”造句：不客气。
为词语“不客气”造句：不客气。
为词语“别”造句：你别笑我。
为词语“你”造句：你别笑我。
为词语“我”造句：你别笑我。
为词语“笑”造句：你别笑我。
为词语“新”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“不”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“都”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“所以”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“因为”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“谁”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“的”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“她”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“来”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“认识”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“是”造句：因为她是新来的，所以她谁都不认识。
为词语“会”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“这”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“人”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“日”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“吗”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“说”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“有”造句：这里有人会说日语吗？
为词语“哪”造句：你的房间在哪里？
为词语“房间”造句：你的房间在哪里？
为词语“的”造句：你的房间在哪里？
为词语“你”造句：你的房间在哪里？
为词语“在”造句：你的房间在哪里？
为词语“会”造句：他今天下午会来的。
为词语“今天”造句：他今天下午会来的。
为词语“下”造句：他今天下午会来的。
为词语“下午”造句：他今天下午会来的。
为词语“的”造句：他今天下午会来的。
为词语“他”造句：他今天下午会来的。
为词语“来”造句：他今天下午会来的。
为词语“很”造句：他们很早就出去了。
为词语“就”造句：他们很早就出去了。
为词语“了”造句：他们很早就出去了。
为词语“他”造句：他们很早就出去了。
为词语“去”造句：他们很早就出去了。
为词语“出”造句：他们很早就出去了。
为词语“还”造句：我还没吃完早饭。
为词语“我”造句：我还没吃完早饭。
为词语“吃”造句：我还没吃完早饭。
为词语“完”造句：我还没吃完早饭。
为词语“人”造句：我们是男人。
为词语“男”造句：我们是男人。
为词语“我”造句：我们是男人。
为词语“我们”造句：我们是男人。
为词语“是”造句：我们是男人。
为词语“多”造句：最贵的车多少钱？
为词语“少”造句：最贵的车多少钱？
为词语“贵”造句：最贵的车多少钱？
为词语“最”造句：最贵的车多少钱？
为词语“多少”造句：最贵的车多少钱？
为词语“钱”造句：最贵的车多少钱？
为词语“的”造句：最贵的车多少钱？
为词语“好”造句：很好，谢谢。
为词语“很”造句：很好，谢谢。
为词语“谢谢”造句：很好，谢谢。
为词语“就”造句：我这就上路。
为词语“这”造句：我这就上路。
为词语“上”造句：我这就上路。
为词语“路”造句：我这就上路。
为词语“我”造句：我这就上路。
为词语“想”造句：让我想一想。
为词语“一”造句：让我想一想。
为词语“我”造句：让我想一想。
为词语“让”造句：让我想一想。
为词语“都”造句：都是我的错。
为词语“错”造句：都是我的错。
为词语“的”造句：都是我的错。
为词语“我”造句：都是我的错。
为词语“是”造句：都是我的错。
为词语“近”造句：他年近四十。
为词语“年”造句：他年近四十。
为词语“四”造句：他年近四十。
为词语“十”造句：他年近四十。
为词语“他”造句：他年近四十。
为词语“不”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“都”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“再”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“会”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“个”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“今天”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“题”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“问题”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“一”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“了”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“我”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“问”造句：我今天一个问题都不会再问了。
为词语“的”造句：她常常开我的玩笑。
为词语“她”造句：她常常开我的玩笑。
为词语“我”造句：她常常开我的玩笑。
为词语“开”造句：她常常开我的玩笑。
为词语“玩”造句：她常常开我的玩笑。
为词语“笑”造句：她常常开我的玩笑。
为词语“大”造句：他姐姐比我哥哥大。
为词语“哥哥”造句：他姐姐比我哥哥大。
为词语“姐姐”造句：他姐姐比我哥哥大。
为词语“他”造句：他姐姐比我哥哥大。
为词语“我”造句：他姐姐比我哥哥大。
为词语“比”造句：他姐姐比我哥哥大。
为词语“大”造句：我姐姐比我哥哥大。
为词语“哥哥”造句：我姐姐比我哥哥大。
为词语“姐姐”造句：我姐姐比我哥哥大。
为词语“我”造句：我姐姐比我哥哥大。
为词语“比”造句：我姐姐比我哥哥大。
为词语“会”造句：我希望会看见她。
为词语“希望”造句：我希望会看见她。
为词语“她”造句：我希望会看见她。
为词语“我”造句：我希望会看见她。
为词语“看”造句：我希望会看见她。
为词语“看见”造句：我希望会看见她。
为词语“很”造句：我真的很喜欢狗。
为词语“真”造句：我真的很喜欢狗。
为词语“狗”造句：我真的很喜欢狗。
为词语“的”造句：我真的很喜欢狗。
为词语“我”造句：我真的很喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：我真的很喜欢狗。
为词语“个”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“次”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“电影”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“月”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“一”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“我”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“去”造句：我一个月去一次电影院。
为词语“和”造句：我和见次去同一间学校。
为词语“次”造句：我和见次去同一间学校。
为词语“学校”造句：我和见次去同一间学校。
为词语“一”造句：我和见次去同一间学校。
为词语“我”造句：我和见次去同一间学校。
为词语“去”造句：我和见次去同一间学校。
为词语“不”造句：这是不可能的。
为词语“能”造句：这是不可能的。
为词语“可能”造句：这是不可能的。
为词语“这”造句：这是不可能的。
为词语“的”造句：这是不可能的。
为词语“是”造句：这是不可能的。
为词语“多”造句：你们有很多书。
为词语“很”造句：你们有很多书。
为词语“书”造句：你们有很多书。
为词语“你”造句：你们有很多书。
为词语“有”造句：你们有很多书。
为词语“没有”造句：我家没有电脑。
为词语“电脑”造句：我家没有电脑。
为词语“家”造句：我家没有电脑。
为词语“我”造句：我家没有电脑。
为词语“没有”造句：我家没有电脑。
为词语“有”造句：我家没有电脑。
为词语“吗”造句：您有车吗？
为词语“您”造句：您有车吗？
为词语“有”造句：您有车吗？
为词语“远”造句：他住的离我家很远。
为词语“很”造句：他住的离我家很远。
为词语“家”造句：他住的离我家很远。
为词语“的”造句：他住的离我家很远。
为词语“他”造句：他住的离我家很远。
为词语“我”造句：他住的离我家很远。
为词语“住”造句：他住的离我家很远。
为词语“离”造句：他住的离我家很远。
为词语“能”造句：我能吃这个吗?
为词语“这”造句：我能吃这个吗?
为词语“个”造句：我能吃这个吗?
为词语“吗”造句：我能吃这个吗?
为词语“我”造句：我能吃这个吗?
为词语“吃”造句：我能吃这个吗?
为词语“先生”造句：谢谢您，先生。
为词语“您”造句：谢谢您，先生。
为词语“谢谢”造句：谢谢您，先生。
为词语“正在”造句：他正在开会。
为词语“会”造句：他正在开会。
为词语“他”造句：他正在开会。
为词语“在”造句：他正在开会。
为词语“开”造句：他正在开会。
为词语“哪”造句：你去哪站？
为词语“你”造句：你去哪站？
为词语“去”造句：你去哪站？
为词语“小”造句：他走了几个小时。
为词语“几”造句：他走了几个小时。
为词语“个”造句：他走了几个小时。
为词语“小时”造句：他走了几个小时。
为词语“了”造句：他走了几个小时。
为词语“他”造句：他走了几个小时。
为词语“走”造句：他走了几个小时。
为词语“什么”造句：你什么时候写？
为词语“时候”造句：你什么时候写？
为词语“你”造句：你什么时候写？
为词语“写”造句：你什么时候写？
为词语“时候”造句：是关门的时候了。
为词语“门”造句：是关门的时候了。
为词语“的”造句：是关门的时候了。
为词语“了”造句：是关门的时候了。
为词语“是”造句：是关门的时候了。
为词语“好”造句：下次做好点。
为词语“次”造句：下次做好点。
为词语“点”造句：下次做好点。
为词语“下”造句：下次做好点。
为词语“做”造句：下次做好点。
为词语“房间”造句：他来了我的房间。
为词语“的”造句：他来了我的房间。
为词语“了”造句：他来了我的房间。
为词语“他”造句：他来了我的房间。
为词语“我”造句：他来了我的房间。
为词语“来”造句：他来了我的房间。
为词语“不”造句：我现在不想出去。
为词语“想”造句：我现在不想出去。
为词语“现在”造句：我现在不想出去。
为词语“我”造句：我现在不想出去。
为词语“在”造句：我现在不想出去。
为词语“去”造句：我现在不想出去。
为词语“出”造句：我现在不想出去。
为词语“都”造句：看起来这都是天书。
为词语“这”造句：看起来这都是天书。
为词语“书”造句：看起来这都是天书。
为词语“看”造句：看起来这都是天书。
为词语“来”造句：看起来这都是天书。
为词语“是”造句：看起来这都是天书。
为词语“会”造句：您的朋友会想您的。
为词语“想”造句：您的朋友会想您的。
为词语“朋友”造句：您的朋友会想您的。
为词语“的”造句：您的朋友会想您的。
为词语“您”造句：您的朋友会想您的。
为词语“累”造句：他很累了。
为词语“很”造句：他很累了。
为词语“了”造句：他很累了。
为词语“他”造句：他很累了。
为词语“电影”造句：电影开始了。
为词语“了”造句：电影开始了。
为词语“开”造句：电影开始了。
为词语“开始”造句：电影开始了。
为词语“不”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“可以”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“书”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“的”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“他”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“我”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“看”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“问”造句：我问他我可不可以看他的书。
为词语“什么”造句：您在做什么菜？
为词语“菜”造句：您在做什么菜？
为词语“您”造句：您在做什么菜？
为词语“在”造句：您在做什么菜？
为词语“做”造句：您在做什么菜？
为词语“真”造句：我真的得走了。
为词语“的”造句：我真的得走了。
为词语“了”造句：我真的得走了。
为词语“得”造句：我真的得走了。
为词语“我”造句：我真的得走了。
为词语“走”造句：我真的得走了。
为词语“上”造句：他跳上了桌子。
为词语“桌子”造句：他跳上了桌子。
为词语“了”造句：他跳上了桌子。
为词语“他”造句：他跳上了桌子。
为词语“也”造句：他也学习汉语。
为词语“汉语”造句：他也学习汉语。
为词语“他”造句：他也学习汉语。
为词语“学习”造句：他也学习汉语。
为词语“大”造句：他比我大两岁。
为词语“岁”造句：他比我大两岁。
为词语“两”造句：他比我大两岁。
为词语“他”造句：他比我大两岁。
为词语“我”造句：他比我大两岁。
为词语“比”造句：他比我大两岁。
为词语“一”造句：你得等一等看。
为词语“得”造句：你得等一等看。
为词语“你”造句：你得等一等看。
为词语“看”造句：你得等一等看。
为词语“等”造句：你得等一等看。
为词语“大”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“高”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“个”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“男”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“一”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“的”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“他”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“是”造句：他是一个高大的男孩。
为词语“的”造句：我试过告诉你的。
为词语“过”造句：我试过告诉你的。
为词语“你”造句：我试过告诉你的。
为词语“我”造句：我试过告诉你的。
为词语“告诉”造句：我试过告诉你的。
为词语“电视”造句：他常常出现在电视上。
为词语“上”造句：他常常出现在电视上。
为词语“现在”造句：他常常出现在电视上。
为词语“他”造句：他常常出现在电视上。
为词语“在”造句：他常常出现在电视上。
为词语“出”造句：他常常出现在电视上。
为词语“电视”造句：他常常上电视。
为词语“上”造句：他常常上电视。
为词语“他”造句：他常常上电视。
为词语“医生”造句：你去看医生了吗？
为词语“了”造句：你去看医生了吗？
为词语“吗”造句：你去看医生了吗？
为词语“你”造句：你去看医生了吗？
为词语“看”造句：你去看医生了吗？
为词语“去”造句：你去看医生了吗？
为词语“很”造句：我很喜欢坐火车。
为词语“我”造句：我很喜欢坐火车。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢坐火车。
为词语“坐”造句：我很喜欢坐火车。
为词语“非常”造句：我非常喜欢咖啡。
为词语“咖啡”造句：我非常喜欢咖啡。
为词语“我”造句：我非常喜欢咖啡。
为词语“喜欢”造句：我非常喜欢咖啡。
为词语“我”造句：让我看看。
为词语“看”造句：让我看看。
为词语“让”造句：让我看看。
为词语“分钟”造句：他晚了一分钟错过了火车。
为词语“错”造句：他晚了一分钟错过了火车。
为词语“一”造句：他晚了一分钟错过了火车。
为词语“了”造句：他晚了一分钟错过了火车。
为词语“过”造句：他晚了一分钟错过了火车。
为词语“他”造句：他晚了一分钟错过了火车。
为词语“想”造句：有个学生想见你。
为词语“个”造句：有个学生想见你。
为词语“学生”造句：有个学生想见你。
为词语“你”造句：有个学生想见你。
为词语“有”造句：有个学生想见你。
为词语“不”造句：他不喜欢鱼肉。
为词语“鱼”造句：他不喜欢鱼肉。
为词语“他”造句：他不喜欢鱼肉。
为词语“喜欢”造句：他不喜欢鱼肉。
为词语“累”造句：你们不累吗？
为词语“不”造句：你们不累吗？
为词语“吗”造句：你们不累吗？
为词语“你”造句：你们不累吗？
为词语“不”造句：我不看电视。
为词语“电视”造句：我不看电视。
为词语“我”造句：我不看电视。
为词语“看”造句：我不看电视。
为词语“小”造句：我等了你五个小时。
为词语“个”造句：我等了你五个小时。
为词语“小时”造句：我等了你五个小时。
为词语“五”造句：我等了你五个小时。
为词语“了”造句：我等了你五个小时。
为词语“你”造句：我等了你五个小时。
为词语“我”造句：我等了你五个小时。
为词语“等”造句：我等了你五个小时。
为词语“哪”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“哪儿”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“人”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“他”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“在”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“住”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“知道”造句：没人知道他住在哪儿。
为词语“几”造句：你今天几点回家？
为词语“点”造句：你今天几点回家？
为词语“家”造句：你今天几点回家？
为词语“今天”造句：你今天几点回家？
为词语“你”造句：你今天几点回家？
为词语“回”造句：你今天几点回家？
为词语“不”造句：今年的天气不太正常。
为词语“太”造句：今年的天气不太正常。
为词语“年”造句：今年的天气不太正常。
为词语“天气”造句：今年的天气不太正常。
为词语“的”造句：今年的天气不太正常。
为词语“中国”造句：我是从中国来的。
为词语“的”造句：我是从中国来的。
为词语“我”造句：我是从中国来的。
为词语“从”造句：我是从中国来的。
为词语“来”造句：我是从中国来的。
为词语“是”造句：我是从中国来的。
为词语“我”造句：请叫我 Taro。
为词语“叫”造句：请叫我 Taro。
为词语“请”造句：请叫我 Taro。
为词语“不”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“想”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“茶”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“点”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“你”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“喝”造句：你想不想喝点儿茶？
为词语“高兴”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“高”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“很”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“再”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“次”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“了”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“她”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“我”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“到”造句：我很高兴再次见到了她。
为词语“题”造句：有问题吗？
为词语“问题”造句：有问题吗？
为词语“吗”造句：有问题吗？
为词语“有”造句：有问题吗？
为词语“问”造句：有问题吗？
为词语“什么”造句：你有什么问题？
为词语“题”造句：你有什么问题？
为词语“问题”造句：你有什么问题？
为词语“你”造句：你有什么问题？
为词语“有”造句：你有什么问题？
为词语“问”造句：你有什么问题？
为词语“书”造句：他给我写了情书。
为词语“了”造句：他给我写了情书。
为词语“他”造句：他给我写了情书。
为词语“我”造句：他给我写了情书。
为词语“给”造句：他给我写了情书。
为词语“写”造句：他给我写了情书。
为词语“给”造句：他给我写了情书。
为词语“门”造句：给爱情开门！
为词语“给”造句：给爱情开门！
为词语“爱”造句：给爱情开门！
为词语“开”造句：给爱情开门！
为词语“给”造句：给爱情开门！
为词语“本”造句：我有两本书。
为词语“书”造句：我有两本书。
为词语“两”造句：我有两本书。
为词语“我”造句：我有两本书。
为词语“有”造句：我有两本书。
为词语“现在”造句：他现在住在国外。
为词语“外”造句：他现在住在国外。
为词语“他”造句：他现在住在国外。
为词语“在”造句：他现在住在国外。
为词语“住”造句：他现在住在国外。
为词语“想”造句：你想咖啡吗？
为词语“咖啡”造句：你想咖啡吗？
为词语“吗”造句：你想咖啡吗？
为词语“你”造句：你想咖啡吗？
为词语“怎么”造句：你们怎么做的？
为词语“的”造句：你们怎么做的？
为词语“你”造句：你们怎么做的？
为词语“做”造句：你们怎么做的？
为词语“哪”造句：我们今晚去哪儿？
为词语“哪儿”造句：我们今晚去哪儿？
为词语“我”造句：我们今晚去哪儿？
为词语“我们”造句：我们今晚去哪儿？
为词语“去”造句：我们今晚去哪儿？
为词语“的”造句：我叫她来的。
为词语“她”造句：我叫她来的。
为词语“我”造句：我叫她来的。
为词语“叫”造句：我叫她来的。
为词语“来”造句：我叫她来的。
为词语“的”造句：我叫他来的。
为词语“他”造句：我叫他来的。
为词语“我”造句：我叫他来的。
为词语“叫”造句：我叫他来的。
为词语“来”造句：我叫他来的。
为词语“的”造句：我叫它来的。
为词语“我”造句：我叫它来的。
为词语“它”造句：我叫它来的。
为词语“叫”造句：我叫它来的。
为词语“来”造句：我叫它来的。
为词语“猫”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫儿在椅子上睡觉。
为词语“不”造句：这是不可能的！
为词语“能”造句：这是不可能的！
为词语“可能”造句：这是不可能的！
为词语“这”造句：这是不可能的！
为词语“的”造句：这是不可能的！
为词语“是”造句：这是不可能的！
为词语“我”造句：请给我牛肉。
为词语“给”造句：请给我牛肉。
为词语“请”造句：请给我牛肉。
为词语“给”造句：请给我牛肉。
为词语“哪”造句：我知道她在哪里。
为词语“她”造句：我知道她在哪里。
为词语“我”造句：我知道她在哪里。
为词语“在”造句：我知道她在哪里。
为词语“知道”造句：我知道她在哪里。
为词语“高兴”造句：我很高兴见到他。
为词语“高”造句：我很高兴见到他。
为词语“很”造句：我很高兴见到他。
为词语“他”造句：我很高兴见到他。
为词语“我”造句：我很高兴见到他。
为词语“到”造句：我很高兴见到他。
为词语“这”造句：这是在两千年。
为词语“年”造句：这是在两千年。
为词语“两”造句：这是在两千年。
为词语“千”造句：这是在两千年。
为词语“在”造句：这是在两千年。
为词语“是”造句：这是在两千年。
为词语“再”造句：我七点钟再回来。
为词语“点”造句：我七点钟再回来。
为词语“七”造句：我七点钟再回来。
为词语“我”造句：我七点钟再回来。
为词语“回”造句：我七点钟再回来。
为词语“来”造句：我七点钟再回来。
为词语“这”造句：这个给我来三个。
为词语“个”造句：这个给我来三个。
为词语“三”造句：这个给我来三个。
为词语“我”造句：这个给我来三个。
为词语“给”造句：这个给我来三个。
为词语“来”造句：这个给我来三个。
为词语“给”造句：这个给我来三个。
为词语“想”造句：我想要一杯水。
为词语“要”造句：我想要一杯水。
为词语“水”造句：我想要一杯水。
为词语“一”造句：我想要一杯水。
为词语“我”造句：我想要一杯水。
为词语“和”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“个”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“儿子”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“女儿”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“女”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“一”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“两”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“他”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“有”造句：他们有两个儿子和一个女儿。
为词语“不”造句：不要打开你的书。
为词语“要”造句：不要打开你的书。
为词语“书”造句：不要打开你的书。
为词语“的”造句：不要打开你的书。
为词语“你”造句：不要打开你的书。
为词语“开”造句：不要打开你的书。
为词语“累”造句：我现在不累。
为词语“不”造句：我现在不累。
为词语“现在”造句：我现在不累。
为词语“我”造句：我现在不累。
为词语“在”造句：我现在不累。
为词语“二”造句：二百五！
为词语“五”造句：二百五！
为词语“百”造句：二百五！
为词语“高”造句：我和Tom一样高。
为词语“和”造句：我和Tom一样高。
为词语“一”造句：我和Tom一样高。
为词语“我”造句：我和Tom一样高。
为词语“高兴”造句：我让John高兴了。
为词语“高”造句：我让John高兴了。
为词语“了”造句：我让John高兴了。
为词语“我”造句：我让John高兴了。
为词语“让”造句：我让John高兴了。
为词语“多”造句：你不知道我多么爱你。
为词语“不”造句：你不知道我多么爱你。
为词语“你”造句：你不知道我多么爱你。
为词语“我”造句：你不知道我多么爱你。
为词语“爱”造句：你不知道我多么爱你。
为词语“知道”造句：你不知道我多么爱你。
为词语“没有”造句：他没有家可住。
为词语“家”造句：他没有家可住。
为词语“他”造句：他没有家可住。
为词语“没有”造句：他没有家可住。
为词语“有”造句：他没有家可住。
为词语“住”造句：他没有家可住。
为词语“不”造句：那不是我的问题。
为词语“那”造句：那不是我的问题。
为词语“题”造句：那不是我的问题。
为词语“问题”造句：那不是我的问题。
为词语“的”造句：那不是我的问题。
为词语“我”造句：那不是我的问题。
为词语“是”造句：那不是我的问题。
为词语“问”造句：那不是我的问题。
为词语“都”造句：她住在京都。
为词语“她”造句：她住在京都。
为词语“在”造句：她住在京都。
为词语“住”造句：她住在京都。
为词语“漂亮”造句：她说她漂亮。
为词语“她”造句：她说她漂亮。
为词语“说”造句：她说她漂亮。
为词语“不”造句：他不知道。
为词语“他”造句：他不知道。
为词语“知道”造句：他不知道。
为词语“不”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“也”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“再”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“真”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“这”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“次”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“下”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“的”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“了”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“我”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“我们”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“知道”造句：我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
为词语“题”造句：我有问题。
为词语“问题”造句：我有问题。
为词语“我”造句：我有问题。
为词语“有”造句：我有问题。
为词语“问”造句：我有问题。
为词语“年”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“月”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“日”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“一”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“二”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“七”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“九”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“十”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“我”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“在”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“出”造句：我在一九七二年十月十日出生。
为词语“点”造句：她七点起床。
为词语“七”造句：她七点起床。
为词语“她”造句：她七点起床。
为词语“起床”造句：她七点起床。
为词语“点”造句：他七点起床。
为词语“七”造句：他七点起床。
为词语“他”造句：他七点起床。
为词语“起床”造句：他七点起床。
为词语“好”造句：他游泳比我好。
为词语“游泳”造句：他游泳比我好。
为词语“他”造句：他游泳比我好。
为词语“我”造句：他游泳比我好。
为词语“比”造句：他游泳比我好。
为词语“游泳”造句：他游泳比我好。
为词语“漂亮”造句：她很漂亮。
为词语“很”造句：她很漂亮。
为词语“她”造句：她很漂亮。
为词语“没有”造句：你有没有手机？
为词语“手机”造句：你有没有手机？
为词语“你”造句：你有没有手机？
为词语“没有”造句：你有没有手机？
为词语“有”造句：你有没有手机？
为词语“手机”造句：您有手机吗？
为词语“吗”造句：您有手机吗？
为词语“您”造句：您有手机吗？
为词语“有”造句：您有手机吗？
为词语“很”造句：他很喜欢旅游。
为词语“旅游”造句：他很喜欢旅游。
为词语“他”造句：他很喜欢旅游。
为词语“喜欢”造句：他很喜欢旅游。
为词语“旅游”造句：他很喜欢旅游。
为词语“个”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“苹果”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“上”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“书”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“一”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“有”造句：书桌上有一个苹果。
为词语“会”造句：我会开车送你去机场。
为词语“机场”造句：我会开车送你去机场。
为词语“你”造句：我会开车送你去机场。
为词语“我”造句：我会开车送你去机场。
为词语“开”造句：我会开车送你去机场。
为词语“去”造句：我会开车送你去机场。
为词语“送”造句：我会开车送你去机场。
为词语“会”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“机场”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“你”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“我”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“开”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“去”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“送”造句：我会开车送你们去机场。
为词语“的”造句：打的去旅馆吧。
为词语“吧”造句：打的去旅馆吧。
为词语“去”造句：打的去旅馆吧。
为词语“很”造句：很晚了。
为词语“了”造句：很晚了。
为词语“很”造句：我很希望你会再来。
为词语“再”造句：我很希望你会再来。
为词语“会”造句：我很希望你会再来。
为词语“希望”造句：我很希望你会再来。
为词语“你”造句：我很希望你会再来。
为词语“我”造句：我很希望你会再来。
为词语“来”造句：我很希望你会再来。
为词语“快”造句：请不要说得那么快。
为词语“不”造句：请不要说得那么快。
为词语“要”造句：请不要说得那么快。
为词语“那”造句：请不要说得那么快。
为词语“得”造句：请不要说得那么快。
为词语“请”造句：请不要说得那么快。
为词语“说”造句：请不要说得那么快。
为词语“想”造句：我想要一杯咖啡。
为词语“要”造句：我想要一杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我想要一杯咖啡。
为词语“一”造句：我想要一杯咖啡。
为词语“我”造句：我想要一杯咖啡。
为词语“我”造句：我叫Andrea。
为词语“叫”造句：我叫Andrea。
为词语“就”造句：那就这样，一个月1500。
为词语“这”造句：那就这样，一个月1500。
为词语“那”造句：那就这样，一个月1500。
为词语“个”造句：那就这样，一个月1500。
为词语“月”造句：那就这样，一个月1500。
为词语“一”造句：那就这样，一个月1500。
为词语“想”造句：我想租房。
为词语“我”造句：我想租房。
为词语“人”造句：我是女人。
为词语“女”造句：我是女人。
为词语“我”造句：我是女人。
为词语“是”造句：我是女人。
为词语“哪”造句：你住哪里？
为词语“你”造句：你住哪里？
为词语“住”造句：你住哪里？
为词语“太”造句：太太! 我生病了。
为词语“了”造句：太太! 我生病了。
为词语“我”造句：太太! 我生病了。
为词语“生病”造句：太太! 我生病了。
为词语“怎么”造句：问题是怎么出现的？
为词语“题”造句：问题是怎么出现的？
为词语“问题”造句：问题是怎么出现的？
为词语“的”造句：问题是怎么出现的？
为词语“是”造句：问题是怎么出现的？
为词语“出”造句：问题是怎么出现的？
为词语“问”造句：问题是怎么出现的？
为词语“对”造句：对不起，火车晚点了。
为词语“不”造句：对不起，火车晚点了。
为词语“点”造句：对不起，火车晚点了。
为词语“了”造句：对不起，火车晚点了。
为词语“对”造句：对不起，火车晚点了。
为词语“对不起”造句：对不起，火车晚点了。
为词语“我”造句：我学习。
为词语“学习”造句：我学习。
为词语“点”造句：她早上七点起床的。
为词语“上”造句：她早上七点起床的。
为词语“早上”造句：她早上七点起床的。
为词语“七”造句：她早上七点起床的。
为词语“的”造句：她早上七点起床的。
为词语“她”造句：她早上七点起床的。
为词语“起床”造句：她早上七点起床的。
为词语“点”造句：请早点回家。
为词语“家”造句：请早点回家。
为词语“回”造句：请早点回家。
为词语“请”造句：请早点回家。
为词语“对”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“不”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“一”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“你”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“她”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“对”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“是”造句：你对她是不是一见钟情？
为词语“多”造句：多少苹果？
为词语“少”造句：多少苹果？
为词语“多少”造句：多少苹果？
为词语“苹果”造句：多少苹果？
为词语“不”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“都”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“谁”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“点”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“一”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“她”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“我”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“是”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“知道”造句：我一点都不知道她是谁。
为词语“得”造句：他做得到。
为词语“他”造句：他做得到。
为词语“做”造句：他做得到。
为词语“到”造句：他做得到。
为词语“哪”造句：没人知道她在哪里。
为词语“人”造句：没人知道她在哪里。
为词语“她”造句：没人知道她在哪里。
为词语“在”造句：没人知道她在哪里。
为词语“知道”造句：没人知道她在哪里。
为词语“我”造句：我没说。
为词语“说”造句：我没说。
为词语“想”造句：你想怎么做？
为词语“怎么”造句：你想怎么做？
为词语“你”造句：你想怎么做？
为词语“做”造句：你想怎么做？
为词语“已经”造句：我已经买了它。
为词语“了”造句：我已经买了它。
为词语“我”造句：我已经买了它。
为词语“它”造句：我已经买了它。
为词语“买”造句：我已经买了它。
为词语“没有”造句：你听到没有！
为词语“你”造句：你听到没有！
为词语“没有”造句：你听到没有！
为词语“听”造句：你听到没有！
为词语“有”造句：你听到没有！
为词语“到”造句：你听到没有！
为词语“今天”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“中午”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“吗”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“我们”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“吃”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“去”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“出”造句：今天中午我们出去吃饭吗？
为词语“药”造句：我吃了药。
为词语“了”造句：我吃了药。
为词语“我”造句：我吃了药。
为词语“吃”造句：我吃了药。
为词语“想”造句：我想问你一个问题。
为词语“个”造句：我想问你一个问题。
为词语“题”造句：我想问你一个问题。
为词语“问题”造句：我想问你一个问题。
为词语“一”造句：我想问你一个问题。
为词语“你”造句：我想问你一个问题。
为词语“我”造句：我想问你一个问题。
为词语“问”造句：我想问你一个问题。
为词语“多”造句：下了很多的雪。
为词语“很”造句：下了很多的雪。
为词语“下”造句：下了很多的雪。
为词语“雪”造句：下了很多的雪。
为词语“的”造句：下了很多的雪。
为词语“了”造句：下了很多的雪。
为词语“名字”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“字”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“的”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“我”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“是”造句：我的名字是Yatarou.
为词语“吗”造句：你们吃肉吗？
为词语“你”造句：你们吃肉吗？
为词语“吃”造句：你们吃肉吗？
为词语“的”造句：他走在我的面前。
为词语“他”造句：他走在我的面前。
为词语“我”造句：他走在我的面前。
为词语“在”造句：他走在我的面前。
为词语“走”造句：他走在我的面前。
为词语“高”造句：他比我高。
为词语“他”造句：他比我高。
为词语“我”造句：他比我高。
为词语“比”造句：他比我高。
为词语“小”造句：不。它们太小了。
为词语“不”造句：不。它们太小了。
为词语“太”造句：不。它们太小了。
为词语“了”造句：不。它们太小了。
为词语“它”造句：不。它们太小了。
为词语“没有”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“那”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“姐姐”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“得”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“你”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“没有”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“有”造句：你没有你姐姐起得那么早。
为词语“妈妈”造句：他问了我的妈妈。
为词语“的”造句：他问了我的妈妈。
为词语“了”造句：他问了我的妈妈。
为词语“他”造句：他问了我的妈妈。
为词语“我”造句：他问了我的妈妈。
为词语“问”造句：他问了我的妈妈。
为词语“长”造句：她很长时间没见过他。
为词语“很”造句：她很长时间没见过他。
为词语“时间”造句：她很长时间没见过他。
为词语“过”造句：她很长时间没见过他。
为词语“他”造句：她很长时间没见过他。
为词语“她”造句：她很长时间没见过他。
为词语“什么”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“名字”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“字”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“他”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“我”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“我们”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“叫”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“问”造句：我们问他叫什么名字。
为词语“家”造句：五百年前是一家。
为词语“年”造句：五百年前是一家。
为词语“一”造句：五百年前是一家。
为词语“五”造句：五百年前是一家。
为词语“百”造句：五百年前是一家。
为词语“是”造句：五百年前是一家。
为词语“哪”造句：今年是哪一年？
为词语“年”造句：今年是哪一年？
为词语“一”造句：今年是哪一年？
为词语“是”造句：今年是哪一年？
为词语“了”造句：吃完早饭了吗？
为词语“吗”造句：吃完早饭了吗？
为词语“吃”造句：吃完早饭了吗？
为词语“完”造句：吃完早饭了吗？
为词语“新”造句：他买不起新的汽车。
为词语“不”造句：他买不起新的汽车。
为词语“的”造句：他买不起新的汽车。
为词语“他”造句：他买不起新的汽车。
为词语“买”造句：他买不起新的汽车。
为词语“会”造句：她会坐在那里看书。
为词语“那”造句：她会坐在那里看书。
为词语“书”造句：她会坐在那里看书。
为词语“她”造句：她会坐在那里看书。
为词语“在”造句：她会坐在那里看书。
为词语“看”造句：她会坐在那里看书。
为词语“坐”造句：她会坐在那里看书。
为词语“多”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“很”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“和”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“朋友”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“时间”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“的”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“了”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“说”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“有”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“说话”造句：和朋友说话的时间有了很多。
为词语“快”造句：快下雪了。
为词语“下”造句：快下雪了。
为词语“雪”造句：快下雪了。
为词语“了”造句：快下雪了。
为词语“好”造句：想得好!
为词语“想”造句：想得好!
为词语“得”造句：想得好!
为词语“上”造句：他坐在床上了。
为词语“了”造句：他坐在床上了。
为词语“他”造句：他坐在床上了。
为词语“在”造句：他坐在床上了。
为词语“坐”造句：他坐在床上了。
为词语“房间”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“的”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“了”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“她”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“我”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“看”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“到”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“让”造句：她让我看到了她的房间。
为词语“上”造句：我爱上了你。
为词语“了”造句：我爱上了你。
为词语“你”造句：我爱上了你。
为词语“我”造句：我爱上了你。
为词语“爱”造句：我爱上了你。
为词语“我”造句：我从今晚开始做起。
为词语“从”造句：我从今晚开始做起。
为词语“开”造句：我从今晚开始做起。
为词语“做”造句：我从今晚开始做起。
为词语“开始”造句：我从今晚开始做起。
为词语“你”造句：我同情你。
为词语“我”造句：我同情你。
为词语“大”造句：大家笑了。
为词语“家”造句：大家笑了。
为词语“了”造句：大家笑了。
为词语“大家”造句：大家笑了。
为词语“笑”造句：大家笑了。
为词语“不”造句：这本书不是我的。
为词语“这”造句：这本书不是我的。
为词语“本”造句：这本书不是我的。
为词语“书”造句：这本书不是我的。
为词语“的”造句：这本书不是我的。
为词语“我”造句：这本书不是我的。
为词语“是”造句：这本书不是我的。
为词语“的”造句：我喜欢你的车。
为词语“你”造句：我喜欢你的车。
为词语“我”造句：我喜欢你的车。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的车。
为词语“不”造句：他不想去, 我也不想。
为词语“也”造句：他不想去, 我也不想。
为词语“想”造句：他不想去, 我也不想。
为词语“他”造句：他不想去, 我也不想。
为词语“我”造句：他不想去, 我也不想。
为词语“去”造句：他不想去, 我也不想。
为词语“多”造句：Bill有很多朋友。
为词语“很”造句：Bill有很多朋友。
为词语“朋友”造句：Bill有很多朋友。
为词语“有”造句：Bill有很多朋友。
为词语“多”造句：Bill的朋友很多。
为词语“很”造句：Bill的朋友很多。
为词语“朋友”造句：Bill的朋友很多。
为词语“的”造句：Bill的朋友很多。
为词语“什么”造句：你喜欢吃什么？
为词语“你”造句：你喜欢吃什么？
为词语“吃”造句：你喜欢吃什么？
为词语“喜欢”造句：你喜欢吃什么？
为词语“不”造句：她不喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：她不喝咖啡。
为词语“她”造句：她不喝咖啡。
为词语“喝”造句：她不喝咖啡。
为词语“不”造句：他不在家。
为词语“家”造句：他不在家。
为词语“他”造句：他不在家。
为词语“在”造句：他不在家。
为词语“不”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“能”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“想”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“要”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“的”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“你”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“我”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“做”造句：你不能要我做我不想做的事。
为词语“你”造句：我知道你知道我知道。
为词语“我”造句：我知道你知道我知道。
为词语“知道”造句：我知道你知道我知道。
为词语“她”造句：她跑。
为词语“一起”造句：一家人一起吃了晚饭。
为词语“家”造句：一家人一起吃了晚饭。
为词语“人”造句：一家人一起吃了晚饭。
为词语“一”造句：一家人一起吃了晚饭。
为词语“了”造句：一家人一起吃了晚饭。
为词语“吃”造句：一家人一起吃了晚饭。
为词语“明天”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“年”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“星期”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“月”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“二”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“五”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“六”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“号”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“是”造句：明天是2011年二月五号，星期六。
为词语“对”造句：你为什么对我生气？
为词语“什么”造句：你为什么对我生气？
为词语“为什么”造句：你为什么对我生气？
为词语“你”造句：你为什么对我生气？
为词语“我”造句：你为什么对我生气？
为词语“对”造句：你为什么对我生气？
为词语“都”造句：她从早到晚都在学习。
为词语“她”造句：她从早到晚都在学习。
为词语“在”造句：她从早到晚都在学习。
为词语“从”造句：她从早到晚都在学习。
为词语“学习”造句：她从早到晚都在学习。
为词语“到”造句：她从早到晚都在学习。
为词语“都”造句：医生从早到晚都在工作。
为词语“医生”造句：医生从早到晚都在工作。
为词语“在”造句：医生从早到晚都在工作。
为词语“从”造句：医生从早到晚都在工作。
为词语“工作”造句：医生从早到晚都在工作。
为词语“到”造句：医生从早到晚都在工作。
为词语“忙”造句：你从早忙到晚。
为词语“你”造句：你从早忙到晚。
为词语“从”造句：你从早忙到晚。
为词语“到”造句：你从早忙到晚。
为词语“我”造句：我从早学到晚。
为词语“从”造句：我从早学到晚。
为词语“到”造句：我从早学到晚。
为词语“我”造句：我从早考到晚。
为词语“从”造句：我从早考到晚。
为词语“到”造句：我从早考到晚。
为词语“他”造句：他从早吃到晚。
为词语“从”造句：他从早吃到晚。
为词语“吃”造句：他从早吃到晚。
为词语“到”造句：他从早吃到晚。
为词语“菜”造句：上菜。
为词语“上”造句：上菜。
为词语“忙”造句：我太忙了不能去。
为词语“不”造句：我太忙了不能去。
为词语“太”造句：我太忙了不能去。
为词语“能”造句：我太忙了不能去。
为词语“了”造句：我太忙了不能去。
为词语“我”造句：我太忙了不能去。
为词语“去”造句：我太忙了不能去。
为词语“不”造句：他不知道我是谁。
为词语“谁”造句：他不知道我是谁。
为词语“他”造句：他不知道我是谁。
为词语“我”造句：他不知道我是谁。
为词语“是”造句：他不知道我是谁。
为词语“知道”造句：他不知道我是谁。
为词语“正在”造句：你正在想什么？
为词语“想”造句：你正在想什么？
为词语“什么”造句：你正在想什么？
为词语“你”造句：你正在想什么？
为词语“在”造句：你正在想什么？
为词语“牛奶”造句：我喝了牛奶。
为词语“了”造句：我喝了牛奶。
为词语“我”造句：我喝了牛奶。
为词语“喝”造句：我喝了牛奶。
为词语“好”造句：我昨晚睡得很好。
为词语“很”造句：我昨晚睡得很好。
为词语“得”造句：我昨晚睡得很好。
为词语“我”造句：我昨晚睡得很好。
为词语“多”造句：你有多少钱？
为词语“少”造句：你有多少钱？
为词语“多少”造句：你有多少钱？
为词语“钱”造句：你有多少钱？
为词语“你”造句：你有多少钱？
为词语“有”造句：你有多少钱？
为词语“不”造句：她看不起他。
为词语“他”造句：她看不起他。
为词语“她”造句：她看不起他。
为词语“看”造句：她看不起他。
为词语“弟弟”造句：他是我弟弟。
为词语“他”造句：他是我弟弟。
为词语“我”造句：他是我弟弟。
为词语“是”造句：他是我弟弟。
为词语“起床”造句：起床!
为词语“不”造句：我再也不想要了。
为词语“也”造句：我再也不想要了。
为词语“再”造句：我再也不想要了。
为词语“想”造句：我再也不想要了。
为词语“要”造句：我再也不想要了。
为词语“了”造句：我再也不想要了。
为词语“我”造句：我再也不想要了。
为词语“她”造句：我认识她。
为词语“我”造句：我认识她。
为词语“认识”造句：我认识她。
为词语“要”造句：你要走了。
为词语“了”造句：你要走了。
为词语“你”造句：你要走了。
为词语“走”造句：你要走了。
为词语“每”造句：我每天去上班。
为词语“上”造句：我每天去上班。
为词语“我”造句：我每天去上班。
为词语“去”造句：我每天去上班。
为词语“上班”造句：我每天去上班。
为词语“什么”造句：你什么时候喝咖啡？
为词语“时候”造句：你什么时候喝咖啡？
为词语“咖啡”造句：你什么时候喝咖啡？
为词语“你”造句：你什么时候喝咖啡？
为词语“喝”造句：你什么时候喝咖啡？
为词语“好”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“很”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“最”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“朋友”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“的”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“得”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“我”造句：我最好的朋友舞跳得很好。
为词语“还”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“已经”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“点”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“一”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“十”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“了”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“他”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“来”造句：已经十一点了他还没来。
为词语“好”造句：我觉得不好了。
为词语“不”造句：我觉得不好了。
为词语“了”造句：我觉得不好了。
为词语“得”造句：我觉得不好了。
为词语“我”造句：我觉得不好了。
为词语“觉得”造句：我觉得不好了。
为词语“但是”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“那”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“次”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“家”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“人”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“中国”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“着”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“我”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“是”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“有”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“到”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“等”造句：但是我那次到中国有家人等着我。
为词语“好”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“很”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“也”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“最”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“能”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“可能”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“这”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“的”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“是”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“玩”造句：这样也很可能是最好玩儿的。
为词语“黑”造句：“是黑车吗？”我问他。
为词语“吗”造句：“是黑车吗？”我问他。
为词语“他”造句：“是黑车吗？”我问他。
为词语“我”造句：“是黑车吗？”我问他。
为词语“是”造句：“是黑车吗？”我问他。
为词语“问”造句：“是黑车吗？”我问他。
为词语“吗”造句：你们在听吗？
为词语“你”造句：你们在听吗？
为词语“在”造句：你们在听吗？
为词语“听”造句：你们在听吗？
为词语“也”造句：说得也是。
为词语“得”造句：说得也是。
为词语“是”造句：说得也是。
为词语“说”造句：说得也是。
为词语“今天”造句：今天下雪。
为词语“下”造句：今天下雪。
为词语“雪”造句：今天下雪。
为词语“都”造句：认识他的人都爱他。
为词语“人”造句：认识他的人都爱他。
为词语“的”造句：认识他的人都爱他。
为词语“他”造句：认识他的人都爱他。
为词语“爱”造句：认识他的人都爱他。
为词语“认识”造句：认识他的人都爱他。
为词语“不”造句：他看着我什么都不说。
为词语“都”造句：他看着我什么都不说。
为词语“什么”造句：他看着我什么都不说。
为词语“着”造句：他看着我什么都不说。
为词语“他”造句：他看着我什么都不说。
为词语“我”造句：他看着我什么都不说。
为词语“看”造句：他看着我什么都不说。
为词语“说”造句：他看着我什么都不说。
为词语“多”造句：他要多少?
为词语“少”造句：他要多少?
为词语“要”造句：他要多少?
为词语“多少”造句：他要多少?
为词语“他”造句：他要多少?
为词语“要”造句：你要去哪里？
为词语“哪”造句：你要去哪里？
为词语“你”造句：你要去哪里？
为词语“去”造句：你要去哪里？
为词语“多”造句：中场比分是多少？
为词语“少”造句：中场比分是多少？
为词语“多少”造句：中场比分是多少？
为词语“比”造句：中场比分是多少？
为词语“是”造句：中场比分是多少？
为词语“没有”造句：我现在没有时间
为词语“现在”造句：我现在没有时间
为词语“时间”造句：我现在没有时间
为词语“我”造句：我现在没有时间
为词语“在”造句：我现在没有时间
为词语“没有”造句：我现在没有时间
为词语“有”造句：我现在没有时间
为词语“要”造句：今天我要去看他。
为词语“今天”造句：今天我要去看他。
为词语“他”造句：今天我要去看他。
为词语“我”造句：今天我要去看他。
为词语“看”造句：今天我要去看他。
为词语“去”造句：今天我要去看他。
为词语“不”造句：我不想很早起床。
为词语“很”造句：我不想很早起床。
为词语“想”造句：我不想很早起床。
为词语“我”造句：我不想很早起床。
为词语“起床”造句：我不想很早起床。
为词语“冷”造句：今天早上非常冷。
为词语“非常”造句：今天早上非常冷。
为词语“今天”造句：今天早上非常冷。
为词语“上”造句：今天早上非常冷。
为词语“早上”造句：今天早上非常冷。
为词语“少”造句：她的朋友很少。
为词语“很”造句：她的朋友很少。
为词语“朋友”造句：她的朋友很少。
为词语“的”造句：她的朋友很少。
为词语“她”造句：她的朋友很少。
为词语“不”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“星期”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“昨天”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“六”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“是”造句：昨天是星期天，不是星期六。
为词语“昨天”造句：我昨天生病了。
为词语“了”造句：我昨天生病了。
为词语“我”造句：我昨天生病了。
为词语“生病”造句：我昨天生病了。
为词语“下”造句：下雪了。
为词语“雪”造句：下雪了。
为词语“了”造句：下雪了。
为词语“了”造句：我生病了。
为词语“我”造句：我生病了。
为词语“生病”造句：我生病了。
为词语“很”造句：他昨晚很晚回家。
为词语“家”造句：他昨晚很晚回家。
为词语“他”造句：他昨晚很晚回家。
为词语“回”造句：他昨晚很晚回家。
为词语“也”造句：我也要牛肉。
为词语“要”造句：我也要牛肉。
为词语“我”造句：我也要牛肉。
为词语“对”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“这”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“的”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“吗”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“呢”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“对”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“是”造句：这样呢，是对的吗？
为词语“很”造句：她很晚回家。
为词语“家”造句：她很晚回家。
为词语“她”造句：她很晚回家。
为词语“回”造句：她很晚回家。
为词语“可以”造句：明天你可以看到他。
为词语“明天”造句：明天你可以看到他。
为词语“你”造句：明天你可以看到他。
为词语“他”造句：明天你可以看到他。
为词语“看”造句：明天你可以看到他。
为词语“到”造句：明天你可以看到他。
为词语“要”造句：你有什么事要说吗？
为词语“什么”造句：你有什么事要说吗？
为词语“吗”造句：你有什么事要说吗？
为词语“你”造句：你有什么事要说吗？
为词语“说”造句：你有什么事要说吗？
为词语“有”造句：你有什么事要说吗？
为词语“要”造句：您有什么事要说吗？
为词语“什么”造句：您有什么事要说吗？
为词语“吗”造句：您有什么事要说吗？
为词语“您”造句：您有什么事要说吗？
为词语“说”造句：您有什么事要说吗？
为词语“有”造句：您有什么事要说吗？
为词语“不”造句：不，他已经去吃饭了。
为词语“已经”造句：不，他已经去吃饭了。
为词语“了”造句：不，他已经去吃饭了。
为词语“他”造句：不，他已经去吃饭了。
为词语“吃”造句：不，他已经去吃饭了。
为词语“去”造句：不，他已经去吃饭了。
为词语“好”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“会”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“个”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“丈夫”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“的”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“他”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“是”造句：他会是个好丈夫的。
为词语“好”造句：她会是个好妻子的。
为词语“会”造句：她会是个好妻子的。
为词语“个”造句：她会是个好妻子的。
为词语“妻子”造句：她会是个好妻子的。
为词语“的”造句：她会是个好妻子的。
为词语“她”造句：她会是个好妻子的。
为词语“是”造句：她会是个好妻子的。
为词语“医生”造句：请叫医生。
为词语“叫”造句：请叫医生。
为词语“请”造句：请叫医生。
为词语“大”造句：她以为我是大夫。
为词语“她”造句：她以为我是大夫。
为词语“我”造句：她以为我是大夫。
为词语“是”造句：她以为我是大夫。
为词语“过”造句：我从没听见他唱过歌。
为词语“他”造句：我从没听见他唱过歌。
为词语“我”造句：我从没听见他唱过歌。
为词语“从”造句：我从没听见他唱过歌。
为词语“听”造句：我从没听见他唱过歌。
为词语“冷”造句：今天没昨天冷。
为词语“今天”造句：今天没昨天冷。
为词语“昨天”造句：今天没昨天冷。
为词语“不”造句：您不是医生。
为词语“医生”造句：您不是医生。
为词语“您”造句：您不是医生。
为词语“是”造句：您不是医生。
为词语“好”造句：汽车准备好了。
为词语“准备”造句：汽车准备好了。
为词语“了”造句：汽车准备好了。
为词语“准备”造句：汽车准备好了。
为词语“不”造句：我不知道他是谁。
为词语“谁”造句：我不知道他是谁。
为词语“他”造句：我不知道他是谁。
为词语“我”造句：我不知道他是谁。
为词语“是”造句：我不知道他是谁。
为词语“知道”造句：我不知道他是谁。
为词语“会”造句：帮我看会儿孩子。
为词语“孩子”造句：帮我看会儿孩子。
为词语“我”造句：帮我看会儿孩子。
为词语“看”造句：帮我看会儿孩子。
为词语“能”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“什么”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“的”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“吗”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“你”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“是”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“有”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“做”造句：有什么事是你能做的吗？
为词语“能”造句：我能试一下吗？
为词语“一下”造句：我能试一下吗？
为词语“下”造句：我能试一下吗？
为词语“一”造句：我能试一下吗？
为词语“吗”造句：我能试一下吗？
为词语“我”造句：我能试一下吗？
为词语“好”造句：早饭准备好了。
为词语“准备”造句：早饭准备好了。
为词语“了”造句：早饭准备好了。
为词语“准备”造句：早饭准备好了。
为词语“时间”造句：我没时间。
为词语“我”造句：我没时间。
为词语“想”造句：我想要见见Terry Tate先生。
为词语“要”造句：我想要见见Terry Tate先生。
为词语“先生”造句：我想要见见Terry Tate先生。
为词语“我”造句：我想要见见Terry Tate先生。
为词语“就”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“一”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“第一”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“了”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“她”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“我”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“出”造句：我第一眼就认出了她。
为词语“就”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“一”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“第一”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“了”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“他”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“我”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“出”造句：我第一眼就认出了他们。
为词语“分钟”造句：她让我等了30分钟。
为词语“了”造句：她让我等了30分钟。
为词语“她”造句：她让我等了30分钟。
为词语“我”造句：她让我等了30分钟。
为词语“等”造句：她让我等了30分钟。
为词语“让”造句：她让我等了30分钟。
为词语“就”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“什么”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“时候”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“你”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“我”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“给”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“给”造句：你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
为词语“就”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“想”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“什么”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“时候”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“你”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“我”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“给”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“给”造句：你想什么时候打给我就什么时候打。
为词语“好”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“太”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“真”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“这”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“了”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“您”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“在”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“是”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“到”造句：在这里见到您真是太好了。
为词语“大”造句：我知道你多大了。
为词语“多”造句：我知道你多大了。
为词语“了”造句：我知道你多大了。
为词语“你”造句：我知道你多大了。
为词语“我”造句：我知道你多大了。
为词语“知道”造句：我知道你多大了。
为词语“正在”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“家”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“时候”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“书”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“的”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“我”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“在”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“读”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“回”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“到”造句：我回到家的时候，Ken正在读书。
为词语“不”造句：那个女孩不喜欢踢足球。
为词语“那”造句：那个女孩不喜欢踢足球。
为词语“个”造句：那个女孩不喜欢踢足球。
为词语“女”造句：那个女孩不喜欢踢足球。
为词语“踢足球”造句：那个女孩不喜欢踢足球。
为词语“喜欢”造句：那个女孩不喜欢踢足球。
为词语“多”造句：你有多少朋友？
为词语“少”造句：你有多少朋友？
为词语“多少”造句：你有多少朋友？
为词语“朋友”造句：你有多少朋友？
为词语“你”造句：你有多少朋友？
为词语“有”造句：你有多少朋友？
为词语“洗”造句：我在吃午饭前洗手。
为词语“我”造句：我在吃午饭前洗手。
为词语“在”造句：我在吃午饭前洗手。
为词语“吃”造句：我在吃午饭前洗手。
为词语“忙”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“不”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“很”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“一起”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“能”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“和”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“因为”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“一”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“你”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“我”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“去”造句：我不能和你们一起去，因为我很忙。
为词语“不”造句：我不要钱。
为词语“要”造句：我不要钱。
为词语“钱”造句：我不要钱。
为词语“我”造句：我不要钱。
为词语“会”造句：在这儿等一会儿。
为词语“这”造句：在这儿等一会儿。
为词语“一”造句：在这儿等一会儿。
为词语“在”造句：在这儿等一会儿。
为词语“等”造句：在这儿等一会儿。
为词语“不”造句：你不听他的那就错了。
为词语“就”造句：你不听他的那就错了。
为词语“那”造句：你不听他的那就错了。
为词语“错”造句：你不听他的那就错了。
为词语“的”造句：你不听他的那就错了。
为词语“了”造句：你不听他的那就错了。
为词语“你”造句：你不听他的那就错了。
为词语“他”造句：你不听他的那就错了。
为词语“听”造句：你不听他的那就错了。
为词语“吗”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“得”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“我”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“您”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“在”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“开”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“是”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“觉得”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“玩”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“笑”造句：您觉得我是在开玩笑吗？
为词语“和”造句：你的问题和我的一样。
为词语“题”造句：你的问题和我的一样。
为词语“问题”造句：你的问题和我的一样。
为词语“一”造句：你的问题和我的一样。
为词语“的”造句：你的问题和我的一样。
为词语“你”造句：你的问题和我的一样。
为词语“我”造句：你的问题和我的一样。
为词语“问”造句：你的问题和我的一样。
为词语“小”造句：他学了两个小时。
为词语“个”造句：他学了两个小时。
为词语“小时”造句：他学了两个小时。
为词语“两”造句：他学了两个小时。
为词语“了”造句：他学了两个小时。
为词语“他”造句：他学了两个小时。
为词语“能”造句：这是我能为您做的。
为词语“这”造句：这是我能为您做的。
为词语“的”造句：这是我能为您做的。
为词语“我”造句：这是我能为您做的。
为词语“您”造句：这是我能为您做的。
为词语“是”造句：这是我能为您做的。
为词语“做”造句：这是我能为您做的。
为词语“这”造句：从这个问题开始吧。
为词语“个”造句：从这个问题开始吧。
为词语“题”造句：从这个问题开始吧。
为词语“问题”造句：从这个问题开始吧。
为词语“吧”造句：从这个问题开始吧。
为词语“从”造句：从这个问题开始吧。
为词语“开”造句：从这个问题开始吧。
为词语“开始”造句：从这个问题开始吧。
为词语“问”造句：从这个问题开始吧。
为词语“不”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“也”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“能”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“书”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“字”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“她”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“看”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“写”造句：她不能写字也不能看书。
为词语“多”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“太”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“了”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“得”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“你”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“他”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“说”造句：“你说得太多了，”他说道。
为词语“大”造句：我住的房子不是太大。
为词语“不”造句：我住的房子不是太大。
为词语“太”造句：我住的房子不是太大。
为词语“的”造句：我住的房子不是太大。
为词语“我”造句：我住的房子不是太大。
为词语“是”造句：我住的房子不是太大。
为词语“住”造句：我住的房子不是太大。
为词语“好”造句：她是我最好的朋友。
为词语“最”造句：她是我最好的朋友。
为词语“朋友”造句：她是我最好的朋友。
为词语“的”造句：她是我最好的朋友。
为词语“她”造句：她是我最好的朋友。
为词语“我”造句：她是我最好的朋友。
为词语“是”造句：她是我最好的朋友。
为词语“好”造句：我好累。
为词语“累”造句：我好累。
为词语“我”造句：我好累。
为词语“太”造句：我觉得你太过分了。
为词语“了”造句：我觉得你太过分了。
为词语“得”造句：我觉得你太过分了。
为词语“过”造句：我觉得你太过分了。
为词语“你”造句：我觉得你太过分了。
为词语“我”造句：我觉得你太过分了。
为词语“觉得”造句：我觉得你太过分了。
为词语“就”造句：他让我做，我就做了。
为词语“了”造句：他让我做，我就做了。
为词语“他”造句：他让我做，我就做了。
为词语“我”造句：他让我做，我就做了。
为词语“做”造句：他让我做，我就做了。
为词语“让”造句：他让我做，我就做了。
为词语“点”造句：给我点事做。
为词语“我”造句：给我点事做。
为词语“给”造句：给我点事做。
为词语“做”造句：给我点事做。
为词语“给”造句：给我点事做。
为词语“商店”造句：他去了商店。
为词语“了”造句：他去了商店。
为词语“他”造句：他去了商店。
为词语“去”造句：他去了商店。
为词语“吗”造句：您经常去吗？
为词语“您”造句：您经常去吗？
为词语“去”造句：您经常去吗？
为词语“了”造句：我觉得您过火了。
为词语“得”造句：我觉得您过火了。
为词语“过”造句：我觉得您过火了。
为词语“我”造句：我觉得您过火了。
为词语“您”造句：我觉得您过火了。
为词语“觉得”造句：我觉得您过火了。
为词语“那”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“怎么”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“怎么样”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“本”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“些”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“家”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“日”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“得”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“你”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“觉得”造句：你觉得那些日本作家怎么样？
为词语“年”造句：她认识他有三年了。
为词语“三”造句：她认识他有三年了。
为词语“了”造句：她认识他有三年了。
为词语“他”造句：她认识他有三年了。
为词语“她”造句：她认识他有三年了。
为词语“认识”造句：她认识他有三年了。
为词语“有”造句：她认识他有三年了。
为词语“不”造句：我不认识她，也不想认识。
为词语“也”造句：我不认识她，也不想认识。
为词语“想”造句：我不认识她，也不想认识。
为词语“她”造句：我不认识她，也不想认识。
为词语“我”造句：我不认识她，也不想认识。
为词语“认识”造句：我不认识她，也不想认识。
为词语“吗”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“得”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“你”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“我”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“在”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“开”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“是”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“觉得”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“玩”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“笑”造句：你觉得我是在开玩笑吗？
为词语“很”造句：我很想去电影院。
为词语“想”造句：我很想去电影院。
为词语“电影”造句：我很想去电影院。
为词语“我”造句：我很想去电影院。
为词语“去”造句：我很想去电影院。
为词语“每”造句：你每个月洗几次车？
为词语“几”造句：你每个月洗几次车？
为词语“个”造句：你每个月洗几次车？
为词语“次”造句：你每个月洗几次车？
为词语“月”造句：你每个月洗几次车？
为词语“洗”造句：你每个月洗几次车？
为词语“你”造句：你每个月洗几次车？
为词语“快”造句：谢谢，快点回来。
为词语“点”造句：谢谢，快点回来。
为词语“回”造句：谢谢，快点回来。
为词语“来”造句：谢谢，快点回来。
为词语“谢谢”造句：谢谢，快点回来。
为词语“东西”造句：请给我同样的东西。
为词语“的”造句：请给我同样的东西。
为词语“我”造句：请给我同样的东西。
为词语“给”造句：请给我同样的东西。
为词语“请”造句：请给我同样的东西。
为词语“给”造句：请给我同样的东西。
为词语“狗”造句：我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
为词语“猫”造句：我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
为词语“妹妹”造句：我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
为词语“我”造句：我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
为词语“谁”造句：谁是你老师？
为词语“老师”造句：谁是你老师？
为词语“你”造句：谁是你老师？
为词语“是”造句：谁是你老师？
为词语“高”造句：她爸爸很高。
为词语“很”造句：她爸爸很高。
为词语“爸爸”造句：她爸爸很高。
为词语“她”造句：她爸爸很高。
为词语“好”造句：她的写作很好。
为词语“很”造句：她的写作很好。
为词语“的”造句：她的写作很好。
为词语“她”造句：她的写作很好。
为词语“写”造句：她的写作很好。
为词语“年”造句：我是去年认识他的。
为词语“去年”造句：我是去年认识他的。
为词语“的”造句：我是去年认识他的。
为词语“他”造句：我是去年认识他的。
为词语“我”造句：我是去年认识他的。
为词语“去”造句：我是去年认识他的。
为词语“认识”造句：我是去年认识他的。
为词语“是”造句：我是去年认识他的。
为词语“不”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“想”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“妈妈”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“着”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“她”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“去”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“有”造句：她有时想试着不去想妈妈。
为词语“哪”造句：你爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：你爸爸在哪里？
为词语“你”造句：你爸爸在哪里？
为词语“在”造句：你爸爸在哪里？
为词语“很”造句：Kate很同情他。
为词语“他”造句：Kate很同情他。
为词语“快”造句：很快你就会不想她了。
为词语“不”造句：很快你就会不想她了。
为词语“很”造句：很快你就会不想她了。
为词语“就”造句：很快你就会不想她了。
为词语“会”造句：很快你就会不想她了。
为词语“想”造句：很快你就会不想她了。
为词语“了”造句：很快你就会不想她了。
为词语“你”造句：很快你就会不想她了。
为词语“她”造句：很快你就会不想她了。
为词语“能”造句：你能9点过来吗？
为词语“点”造句：你能9点过来吗？
为词语“吗”造句：你能9点过来吗？
为词语“过”造句：你能9点过来吗？
为词语“你”造句：你能9点过来吗？
为词语“来”造句：你能9点过来吗？
为词语“想”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“但是”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“什么”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“了”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“你”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“我”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“您”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“是”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“说”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“听”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“到”造句：我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
为词语“少”造句：这样想的人很少。
为词语“很”造句：这样想的人很少。
为词语“想”造句：这样想的人很少。
为词语“这”造句：这样想的人很少。
为词语“人”造句：这样想的人很少。
为词语“的”造句：这样想的人很少。
为词语“会”造句：我会请你。
为词语“你”造句：我会请你。
为词语“我”造句：我会请你。
为词语“请”造句：我会请你。
为词语“在”造句：Aoi在跳舞。
为词语“跳舞”造句：Aoi在跳舞。
为词语“意思”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“的”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“了”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“他”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“有”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“玩”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“笑”造句：他的玩笑他有意思了。
为词语“我”造句：我是Tom Hunter。
为词语“是”造句：我是Tom Hunter。
为词语“没有”造句：她没有还我钱。
为词语“还”造句：她没有还我钱。
为词语“钱”造句：她没有还我钱。
为词语“她”造句：她没有还我钱。
为词语“我”造句：她没有还我钱。
为词语“没有”造句：她没有还我钱。
为词语“有”造句：她没有还我钱。
为词语“不”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“能”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“可能”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“的”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“在”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“去”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“是”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“出”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“走”造句：在雨中走出去是不可能的。
为词语“书”造句：我常常看书。
为词语“我”造句：我常常看书。
为词语“看”造句：我常常看书。
为词语“好”造句：天气非常好，是吧？
为词语“非常”造句：天气非常好，是吧？
为词语“天气”造句：天气非常好，是吧？
为词语“吧”造句：天气非常好，是吧？
为词语“是”造句：天气非常好，是吧？
为词语“这”造句：这是我的车。
为词语“的”造句：这是我的车。
为词语“我”造句：这是我的车。
为词语“是”造句：这是我的车。
为词语“不”造句：我不喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：我不喝咖啡。
为词语“我”造句：我不喝咖啡。
为词语“喝”造句：我不喝咖啡。
为词语“今天”造句：今天是一月二日。
为词语“月”造句：今天是一月二日。
为词语“日”造句：今天是一月二日。
为词语“一”造句：今天是一月二日。
为词语“二”造句：今天是一月二日。
为词语“是”造句：今天是一月二日。
为词语“这”造句：这是我的错。
为词语“错”造句：这是我的错。
为词语“的”造句：这是我的错。
为词语“我”造句：这是我的错。
为词语“是”造句：这是我的错。
为词语“好”造句：我睡得很好。
为词语“很”造句：我睡得很好。
为词语“得”造句：我睡得很好。
为词语“我”造句：我睡得很好。
为词语“怎么”造句：明天怎么样？
为词语“怎么样”造句：明天怎么样？
为词语“明天”造句：明天怎么样？
为词语“新”造句：这本书是新的。
为词语“这”造句：这本书是新的。
为词语“本”造句：这本书是新的。
为词语“书”造句：这本书是新的。
为词语“的”造句：这本书是新的。
为词语“是”造句：这本书是新的。
为词语“白”造句：我不明白他说的话。
为词语“不”造句：我不明白他说的话。
为词语“的”造句：我不明白他说的话。
为词语“他”造句：我不明白他说的话。
为词语“我”造句：我不明白他说的话。
为词语“说”造句：我不明白他说的话。
为词语“你”造句：你有病！
为词语“有”造句：你有病！
为词语“这”造句：我知道谁住在这房子里。
为词语“谁”造句：我知道谁住在这房子里。
为词语“我”造句：我知道谁住在这房子里。
为词语“在”造句：我知道谁住在这房子里。
为词语“住”造句：我知道谁住在这房子里。
为词语“知道”造句：我知道谁住在这房子里。
为词语“都”造句：他以为什么都知道。
为词语“什么”造句：他以为什么都知道。
为词语“为什么”造句：他以为什么都知道。
为词语“他”造句：他以为什么都知道。
为词语“知道”造句：他以为什么都知道。
为词语“想”造句：晚饭前您想喝一杯吗？
为词语“一”造句：晚饭前您想喝一杯吗？
为词语“吗”造句：晚饭前您想喝一杯吗？
为词语“您”造句：晚饭前您想喝一杯吗？
为词语“喝”造句：晚饭前您想喝一杯吗？
为词语“错”造句：是我错了。
为词语“了”造句：是我错了。
为词语“我”造句：是我错了。
为词语“是”造句：是我错了。
为词语“没有”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“也”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“朋友”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“钱”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“我”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“没有”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“有”造句：我没有钱,也没有朋友。
为词语“吧”造句：打我吧。
为词语“我”造句：打我吧。
为词语“就”造句：我们一开始就知道。
为词语“一”造句：我们一开始就知道。
为词语“我”造句：我们一开始就知道。
为词语“我们”造句：我们一开始就知道。
为词语“开”造句：我们一开始就知道。
为词语“开始”造句：我们一开始就知道。
为词语“知道”造句：我们一开始就知道。
为词语“因为”造句：因为它在那儿。
为词语“那”造句：因为它在那儿。
为词语“它”造句：因为它在那儿。
为词语“在”造句：因为它在那儿。
为词语“因为”造句：因为是那儿。
为词语“那”造句：因为是那儿。
为词语“是”造句：因为是那儿。
为词语“都”造句：他们都是天真的孩子。
为词语“真”造句：他们都是天真的孩子。
为词语“孩子”造句：他们都是天真的孩子。
为词语“的”造句：他们都是天真的孩子。
为词语“他”造句：他们都是天真的孩子。
为词语“是”造句：他们都是天真的孩子。
为词语“几”造句：你几点回家？
为词语“点”造句：你几点回家？
为词语“家”造句：你几点回家？
为词语“你”造句：你几点回家？
为词语“回”造句：你几点回家？
为词语“慢”造句：这个钟每天慢三分钟。
为词语“这”造句：这个钟每天慢三分钟。
为词语“每”造句：这个钟每天慢三分钟。
为词语“个”造句：这个钟每天慢三分钟。
为词语“分钟”造句：这个钟每天慢三分钟。
为词语“三”造句：这个钟每天慢三分钟。
为词语“小”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“要”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“每”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“次”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“小时”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“药”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“一”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“六”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“我”造句：我每六小时要服一次药。
为词语“热”造句：一天天热起来了。
为词语“一”造句：一天天热起来了。
为词语“了”造句：一天天热起来了。
为词语“来”造句：一天天热起来了。
为词语“好”造句：我快好了。
为词语“快”造句：我快好了。
为词语“了”造句：我快好了。
为词语“我”造句：我快好了。
为词语“便宜”造句：它真的很便宜。
为词语“很”造句：它真的很便宜。
为词语“真”造句：它真的很便宜。
为词语“的”造句：它真的很便宜。
为词语“它”造句：它真的很便宜。
为词语“昨天”造句：昨天是我的生日。
为词语“日”造句：昨天是我的生日。
为词语“生日”造句：昨天是我的生日。
为词语“的”造句：昨天是我的生日。
为词语“我”造句：昨天是我的生日。
为词语“是”造句：昨天是我的生日。
为词语“也”造句：我也是。
为词语“我”造句：我也是。
为词语“是”造句：我也是。
为词语“吗”造句：你们在听我说吗？
为词语“你”造句：你们在听我说吗？
为词语“我”造句：你们在听我说吗？
为词语“在”造句：你们在听我说吗？
为词语“说”造句：你们在听我说吗？
为词语“听”造句：你们在听我说吗？
为词语“吗”造句：您在听我说吗？
为词语“我”造句：您在听我说吗？
为词语“您”造句：您在听我说吗？
为词语“在”造句：您在听我说吗？
为词语“说”造句：您在听我说吗？
为词语“听”造句：您在听我说吗？
为词语“好”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“不”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“女儿”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“女”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“得”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“他”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“做”造句：他女儿饭做得不好。
为词语“好”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“不”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“女儿”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“女”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“得”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“她”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“做”造句：她女儿饭做得不好。
为词语“门”造句：请开门。
为词语“开”造句：请开门。
为词语“请”造句：请开门。
为词语“好”造句：我很好。
为词语“很”造句：我很好。
为词语“我”造句：我很好。
为词语“黑”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“本”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“人”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“日”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“眼睛”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“的”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“有”造句：日本人有黑色的眼睛。
为词语“再”造句：来，再试试看。
为词语“看”造句：来，再试试看。
为词语“来”造句：来，再试试看。
为词语“什么”造句：你为什么生气？
为词语“为什么”造句：你为什么生气？
为词语“你”造句：你为什么生气？
为词语“不”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“能”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“一下”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“下”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“时间”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“一”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“吗”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“你”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“我”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“听”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“知道”造句：我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
为词语“一”造句：一开始，我以为他病了。
为词语“了”造句：一开始，我以为他病了。
为词语“他”造句：一开始，我以为他病了。
为词语“我”造句：一开始，我以为他病了。
为词语“开”造句：一开始，我以为他病了。
为词语“开始”造句：一开始，我以为他病了。
为词语“高兴”造句：很高兴再见到您。
为词语“高”造句：很高兴再见到您。
为词语“很”造句：很高兴再见到您。
为词语“再”造句：很高兴再见到您。
为词语“您”造句：很高兴再见到您。
为词语“再见”造句：很高兴再见到您。
为词语“到”造句：很高兴再见到您。
为词语“高兴”造句：很高兴再见到你。
为词语“高”造句：很高兴再见到你。
为词语“很”造句：很高兴再见到你。
为词语“再”造句：很高兴再见到你。
为词语“你”造句：很高兴再见到你。
为词语“再见”造句：很高兴再见到你。
为词语“到”造句：很高兴再见到你。
为词语“好”造句：问得好。
为词语“得”造句：问得好。
为词语“问”造句：问得好。
为词语“现在”造句：我现在在机场。
为词语“机场”造句：我现在在机场。
为词语“我”造句：我现在在机场。
为词语“在”造句：我现在在机场。
为词语“少”造句：什么也没少。
为词语“也”造句：什么也没少。
为词语“什么”造句：什么也没少。
为词语“不”造句：下次我不做了。
为词语“次”造句：下次我不做了。
为词语“下”造句：下次我不做了。
为词语“了”造句：下次我不做了。
为词语“我”造句：下次我不做了。
为词语“做”造句：下次我不做了。
为词语“不”造句：不会再有下次了。
为词语“再”造句：不会再有下次了。
为词语“会”造句：不会再有下次了。
为词语“次”造句：不会再有下次了。
为词语“下”造句：不会再有下次了。
为词语“了”造句：不会再有下次了。
为词语“有”造句：不会再有下次了。
为词语“下”造句：开始下雪了。
为词语“雪”造句：开始下雪了。
为词语“了”造句：开始下雪了。
为词语“开”造句：开始下雪了。
为词语“开始”造句：开始下雪了。
为词语“不”造句：你怎么还不睡觉？
为词语“还”造句：你怎么还不睡觉？
为词语“怎么”造句：你怎么还不睡觉？
为词语“你”造句：你怎么还不睡觉？
为词语“睡觉”造句：你怎么还不睡觉？
为词语“老师”造句：他是老师吗?
为词语“吗”造句：他是老师吗?
为词语“他”造句：他是老师吗?
为词语“是”造句：他是老师吗?
为词语“要”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“这”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“分钟”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“学校”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“路”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“十”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“的”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“我”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“我们”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“离”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“走”造句：我们的学校离这儿要十分钟走路。
为词语“大”造句：大学对面有几家书店。
为词语“对”造句：大学对面有几家书店。
为词语“几”造句：大学对面有几家书店。
为词语“家”造句：大学对面有几家书店。
为词语“书”造句：大学对面有几家书店。
为词语“对”造句：大学对面有几家书店。
为词语“有”造句：大学对面有几家书店。
为词语“好”造句：她和她的家人都很好。
为词语“很”造句：她和她的家人都很好。
为词语“都”造句：她和她的家人都很好。
为词语“和”造句：她和她的家人都很好。
为词语“家”造句：她和她的家人都很好。
为词语“人”造句：她和她的家人都很好。
为词语“的”造句：她和她的家人都很好。
为词语“她”造句：她和她的家人都很好。
为词语“了”造句：他回店里去了。
为词语“他”造句：他回店里去了。
为词语“回”造句：他回店里去了。
为词语“去”造句：他回店里去了。
为词语“能”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“个”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“题”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“问题”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“一”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“吗”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“我”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“您”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“问”造句：我能问您一个问题吗？
为词语“忙”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“不”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“很”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“能”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“家”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“明天”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“了”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“你”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“我”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“来”造句：明天我很忙，不能来你家了。
为词语“好”造句：Marco觉得他写得很好。
为词语“很”造句：Marco觉得他写得很好。
为词语“得”造句：Marco觉得他写得很好。
为词语“他”造句：Marco觉得他写得很好。
为词语“写”造句：Marco觉得他写得很好。
为词语“觉得”造句：Marco觉得他写得很好。
为词语“那”造句：我昨天去那儿了。
为词语“昨天”造句：我昨天去那儿了。
为词语“了”造句：我昨天去那儿了。
为词语“我”造句：我昨天去那儿了。
为词语“去”造句：我昨天去那儿了。
为词语“好”造句：见到你真好。
为词语“真”造句：见到你真好。
为词语“你”造句：见到你真好。
为词语“到”造句：见到你真好。
为词语“哪”造句：您在哪儿看电视？
为词语“哪儿”造句：您在哪儿看电视？
为词语“电视”造句：您在哪儿看电视？
为词语“您”造句：您在哪儿看电视？
为词语“在”造句：您在哪儿看电视？
为词语“看”造句：您在哪儿看电视？
为词语“漂亮”造句：她十分漂亮。
为词语“十”造句：她十分漂亮。
为词语“她”造句：她十分漂亮。
为词语“好”造句：你最好回家。
为词语“最”造句：你最好回家。
为词语“家”造句：你最好回家。
为词语“你”造句：你最好回家。
为词语“回”造句：你最好回家。
为词语“不”造句：我不认识所有的学生。
为词语“学生”造句：我不认识所有的学生。
为词语“的”造句：我不认识所有的学生。
为词语“我”造句：我不认识所有的学生。
为词语“认识”造句：我不认识所有的学生。
为词语“有”造句：我不认识所有的学生。
为词语“真”造句：你的外号真可爱。
为词语“外”造句：你的外号真可爱。
为词语“号”造句：你的外号真可爱。
为词语“的”造句：你的外号真可爱。
为词语“你”造句：你的外号真可爱。
为词语“爱”造句：你的外号真可爱。
为词语“的”造句：他开车送我们回来的。
为词语“他”造句：他开车送我们回来的。
为词语“我”造句：他开车送我们回来的。
为词语“我们”造句：他开车送我们回来的。
为词语“回”造句：他开车送我们回来的。
为词语“开”造句：他开车送我们回来的。
为词语“来”造句：他开车送我们回来的。
为词语“送”造句：他开车送我们回来的。
为词语“就”造句：你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
为词语“哪”造句：你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
为词语“哪儿”造句：你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
为词语“你”造句：你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
为词语“喜欢”造句：你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
为词语“坐”造句：你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
为词语“不”造句：我不能说。
为词语“能”造句：我不能说。
为词语“我”造句：我不能说。
为词语“说”造句：我不能说。
为词语“什么”造句：为什么是我？
为词语“为什么”造句：为什么是我？
为词语“我”造句：为什么是我？
为词语“是”造句：为什么是我？
为词语“不”造句：为什么不？
为词语“什么”造句：为什么不？
为词语“为什么”造句：为什么不？
为词语“再”造句：再试一次。
为词语“次”造句：再试一次。
为词语“一”造句：再试一次。
为词语“很”造句：她很可爱。
为词语“她”造句：她很可爱。
为词语“爱”造句：她很可爱。
为词语“好”造句：他玩得很好。
为词语“很”造句：他玩得很好。
为词语“得”造句：他玩得很好。
为词语“他”造句：他玩得很好。
为词语“玩”造句：他玩得很好。
为词语“别”造句：你别老这样！
为词语“这”造句：你别老这样！
为词语“你”造句：你别老这样！
为词语“吧”造句：起来吧！
为词语“来”造句：起来吧！
为词语“不”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“星期”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“日”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“的”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“我”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“工作”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“是”造句：星期天不是我的工作日。
为词语“不”造句：我在星期日不工作。
为词语“星期”造句：我在星期日不工作。
为词语“日”造句：我在星期日不工作。
为词语“我”造句：我在星期日不工作。
为词语“在”造句：我在星期日不工作。
为词语“工作”造句：我在星期日不工作。
为词语“好”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“几”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“个”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“题”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“问题”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“了”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“她”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“我”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“我们”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“问”造句：她问了我们好几个问题。
为词语“会”造句：他有时会来看我。
为词语“他”造句：他有时会来看我。
为词语“我”造句：他有时会来看我。
为词语“看”造句：他有时会来看我。
为词语“来”造句：他有时会来看我。
为词语“有”造句：他有时会来看我。
为词语“学生”造句：学生们回来了。
为词语“了”造句：学生们回来了。
为词语“回”造句：学生们回来了。
为词语“来”造句：学生们回来了。
为词语“咖啡”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“了”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“他”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“我”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“我们”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“给”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“给”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“送”造句：他们送了咖啡给我们。
为词语“年”造句：我买房子有两年了。
为词语“两”造句：我买房子有两年了。
为词语“了”造句：我买房子有两年了。
为词语“我”造句：我买房子有两年了。
为词语“买”造句：我买房子有两年了。
为词语“有”造句：我买房子有两年了。
为词语“这”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“个”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“年”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“两”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“我”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“在”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“从”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“开”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“住”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“开始”造句：从两年前开始，我住在这个房子里。
为词语“就”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“了”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“他”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“我”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“从”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“开”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“等”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“开始”造句：我从今早就开始等他了。
为词语“都”造句：这些书都是我的。
为词语“这”造句：这些书都是我的。
为词语“些”造句：这些书都是我的。
为词语“书”造句：这些书都是我的。
为词语“的”造句：这些书都是我的。
为词语“我”造句：这些书都是我的。
为词语“是”造句：这些书都是我的。
为词语“好”造句：您准备好了吗？
为词语“准备”造句：您准备好了吗？
为词语“了”造句：您准备好了吗？
为词语“吗”造句：您准备好了吗？
为词语“您”造句：您准备好了吗？
为词语“准备”造句：您准备好了吗？
为词语“好”造句：你们准备好了吗？
为词语“准备”造句：你们准备好了吗？
为词语“了”造句：你们准备好了吗？
为词语“吗”造句：你们准备好了吗？
为词语“你”造句：你们准备好了吗？
为词语“准备”造句：你们准备好了吗？
为词语“好”造句：你准备好了吗？
为词语“准备”造句：你准备好了吗？
为词语“了”造句：你准备好了吗？
为词语“吗”造句：你准备好了吗？
为词语“你”造句：你准备好了吗？
为词语“准备”造句：你准备好了吗？
为词语“了”造句：我有了吗？
为词语“吗”造句：我有了吗？
为词语“我”造句：我有了吗？
为词语“有”造句：我有了吗？
为词语“上”造句：笔在桌上。
为词语“在”造句：笔在桌上。
为词语“小”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“什么”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“次”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“上”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“时候”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“你”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“是”造句：你上次小便是什么时候？
为词语“能”造句：他可能喜欢他的工作。
为词语“可能”造句：他可能喜欢他的工作。
为词语“的”造句：他可能喜欢他的工作。
为词语“他”造句：他可能喜欢他的工作。
为词语“工作”造句：他可能喜欢他的工作。
为词语“喜欢”造句：他可能喜欢他的工作。
为词语“就”造句：你能来就来!
为词语“能”造句：你能来就来!
为词语“你”造句：你能来就来!
为词语“来”造句：你能来就来!
为词语“快”造句：他很快就会回家的。
为词语“很”造句：他很快就会回家的。
为词语“就”造句：他很快就会回家的。
为词语“会”造句：他很快就会回家的。
为词语“家”造句：他很快就会回家的。
为词语“的”造句：他很快就会回家的。
为词语“他”造句：他很快就会回家的。
为词语“回”造句：他很快就会回家的。
为词语“会”造句：我们什么时候会到？
为词语“什么”造句：我们什么时候会到？
为词语“时候”造句：我们什么时候会到？
为词语“我”造句：我们什么时候会到？
为词语“我们”造句：我们什么时候会到？
为词语“到”造句：我们什么时候会到？
为词语“白”造句：我没明白那个笑话。
为词语“那”造句：我没明白那个笑话。
为词语“个”造句：我没明白那个笑话。
为词语“我”造句：我没明白那个笑话。
为词语“笑”造句：我没明白那个笑话。
为词语“个”造句：房里有个电视机。
为词语“电视”造句：房里有个电视机。
为词语“有”造句：房里有个电视机。
为词语“家”造句：她为一家医院工作。
为词语“医院”造句：她为一家医院工作。
为词语“一”造句：她为一家医院工作。
为词语“她”造句：她为一家医院工作。
为词语“工作”造句：她为一家医院工作。
为词语“对”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“便宜”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“很”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“这”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“个”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“吗”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“对”造句：这个很便宜，对吗？
为词语“便宜”造句：很便宜，是吗？
为词语“很”造句：很便宜，是吗？
为词语“吗”造句：很便宜，是吗？
为词语“是”造句：很便宜，是吗？
为词语“想”造句：我想有一天去国外。
为词语“外”造句：我想有一天去国外。
为词语“一”造句：我想有一天去国外。
为词语“我”造句：我想有一天去国外。
为词语“去”造句：我想有一天去国外。
为词语“有”造句：我想有一天去国外。
为词语“不”造句：问一下不要钱。
为词语“要”造句：问一下不要钱。
为词语“一下”造句：问一下不要钱。
为词语“钱”造句：问一下不要钱。
为词语“下”造句：问一下不要钱。
为词语“一”造句：问一下不要钱。
为词语“问”造句：问一下不要钱。
为词语“都”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“朋友”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“我”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“叫”造句：我朋友都叫我Beth。
为词语“快”造句：他快要出院了吧？
为词语“要”造句：他快要出院了吧？
为词语“了”造句：他快要出院了吧？
为词语“吧”造句：他快要出院了吧？
为词语“他”造句：他快要出院了吧？
为词语“出”造句：他快要出院了吧？
为词语“怎么”造句：今晚出去怎么样？
为词语“怎么样”造句：今晚出去怎么样？
为词语“去”造句：今晚出去怎么样？
为词语“出”造句：今晚出去怎么样？
为词语“不”造句：不要坐在上面。
为词语“要”造句：不要坐在上面。
为词语“上”造句：不要坐在上面。
为词语“在”造句：不要坐在上面。
为词语“坐”造句：不要坐在上面。
为词语“大”造句：我想它太大了。
为词语“太”造句：我想它太大了。
为词语“想”造句：我想它太大了。
为词语“了”造句：我想它太大了。
为词语“我”造句：我想它太大了。
为词语“它”造句：我想它太大了。
为词语“这”造句：他上午来过这里。
为词语“上”造句：他上午来过这里。
为词语“上午”造句：他上午来过这里。
为词语“过”造句：他上午来过这里。
为词语“他”造句：他上午来过这里。
为词语“来”造句：他上午来过这里。
为词语“吧”造句：我们分手吧。
为词语“我”造句：我们分手吧。
为词语“我们”造句：我们分手吧。
为词语“已经”造句：已经到了吗？
为词语“了”造句：已经到了吗？
为词语“吗”造句：已经到了吗？
为词语“到”造句：已经到了吗？
为词语“再”造句：我再试试，谢谢！
为词语“我”造句：我再试试，谢谢！
为词语“谢谢”造句：我再试试，谢谢！
为词语“个”造句：他是个教师。
为词语“他”造句：他是个教师。
为词语“是”造句：他是个教师。
为词语“那”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“谁”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“人”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“女”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“的”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“在”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“是”造句：站在那儿的女人是谁？
为词语“那”造句：站在那儿的女孩是谁？
为词语“谁”造句：站在那儿的女孩是谁？
为词语“女”造句：站在那儿的女孩是谁？
为词语“的”造句：站在那儿的女孩是谁？
为词语“在”造句：站在那儿的女孩是谁？
为词语“是”造句：站在那儿的女孩是谁？
为词语“好”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“点”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“弟弟”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“希望”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“了”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“你”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“我”造句：我希望你弟弟好点了。
为词语“个”造句：他有两个女儿。
为词语“女儿”造句：他有两个女儿。
为词语“女”造句：他有两个女儿。
为词语“两”造句：他有两个女儿。
为词语“他”造句：他有两个女儿。
为词语“有”造句：他有两个女儿。
为词语“就”造句：所以这就是Tatoeba。
为词语“所以”造句：所以这就是Tatoeba。
为词语“这”造句：所以这就是Tatoeba。
为词语“是”造句：所以这就是Tatoeba。
为词语“这”造句：这是我在报纸看的。
为词语“报纸”造句：这是我在报纸看的。
为词语“的”造句：这是我在报纸看的。
为词语“我”造句：这是我在报纸看的。
为词语“在”造句：这是我在报纸看的。
为词语“看”造句：这是我在报纸看的。
为词语“是”造句：这是我在报纸看的。
为词语“几”造句：你有几间房子？
为词语“你”造句：你有几间房子？
为词语“有”造句：你有几间房子？
为词语“点”造句：他说九点了。
为词语“九”造句：他说九点了。
为词语“了”造句：他说九点了。
为词语“他”造句：他说九点了。
为词语“说”造句：他说九点了。
为词语“了”造句：我们到Ueno站了。
为词语“我”造句：我们到Ueno站了。
为词语“我们”造句：我们到Ueno站了。
为词语“到”造句：我们到Ueno站了。
为词语“别”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“真”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“想”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“本”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“人”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“的”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“她”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“有”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“做”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“让”造句：她真的有本事让别人做她想做的事。
为词语“就”造句：我就知道你会这么说。
为词语“会”造句：我就知道你会这么说。
为词语“这”造句：我就知道你会这么说。
为词语“你”造句：我就知道你会这么说。
为词语“我”造句：我就知道你会这么说。
为词语“说”造句：我就知道你会这么说。
为词语“知道”造句：我就知道你会这么说。
为词语“好”造句：下午好。
为词语“下”造句：下午好。
为词语“下午”造句：下午好。
为词语“不”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“苹果”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“吗”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“你”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你不喜欢苹果吗？
为词语“还”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“想”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“茶”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“咖啡”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“你”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“喝”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“是”造句：你想喝咖啡还是喝茶？
为词语“会”造句：我会去看我的朋友。
为词语“朋友”造句：我会去看我的朋友。
为词语“的”造句：我会去看我的朋友。
为词语“我”造句：我会去看我的朋友。
为词语“看”造句：我会去看我的朋友。
为词语“去”造句：我会去看我的朋友。
为词语“个”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“人”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“时候”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“女”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“一”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“的”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“过”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“我”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“我们”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“您”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“看”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“来”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“睡觉”造句：您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“个”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“人”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“时候”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“女”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“一”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“的”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“过”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“你”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“我”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“我们”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“看”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“来”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“睡觉”造句：你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
为词语“想”造句：我想你。
为词语“你”造句：我想你。
为词语“我”造句：我想你。
为词语“会”造句：我们休息一会儿吧。
为词语“一”造句：我们休息一会儿吧。
为词语“吧”造句：我们休息一会儿吧。
为词语“我”造句：我们休息一会儿吧。
为词语“我们”造句：我们休息一会儿吧。
为词语“休息”造句：我们休息一会儿吧。
为词语“好”造句：她唱得比他好。
为词语“得”造句：她唱得比他好。
为词语“他”造句：她唱得比他好。
为词语“她”造句：她唱得比他好。
为词语“比”造句：她唱得比他好。
为词语“和”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“这”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“钱”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“了”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“吧”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“你”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“我”造句：这钱你和我分了吧。
为词语“点”造句：你六点起床吗？
为词语“六”造句：你六点起床吗？
为词语“吗”造句：你六点起床吗？
为词语“你”造句：你六点起床吗？
为词语“起床”造句：你六点起床吗？
为词语“那”造句：你读完那本书了吗？
为词语“本”造句：你读完那本书了吗？
为词语“书”造句：你读完那本书了吗？
为词语“了”造句：你读完那本书了吗？
为词语“吗”造句：你读完那本书了吗？
为词语“你”造句：你读完那本书了吗？
为词语“读”造句：你读完那本书了吗？
为词语“完”造句：你读完那本书了吗？
为词语“高兴”造句：他可能不高兴。
为词语“高”造句：他可能不高兴。
为词语“不”造句：他可能不高兴。
为词语“能”造句：他可能不高兴。
为词语“可能”造句：他可能不高兴。
为词语“他”造句：他可能不高兴。
为词语“多”造句：我时间不多。
为词语“不”造句：我时间不多。
为词语“时间”造句：我时间不多。
为词语“我”造句：我时间不多。
为词语“想”造句：我想我们是同意的。
为词语“的”造句：我想我们是同意的。
为词语“我”造句：我想我们是同意的。
为词语“我们”造句：我想我们是同意的。
为词语“是”造句：我想我们是同意的。
为词语“每”造句：你每天跑步吗？
为词语“吗”造句：你每天跑步吗？
为词语“你”造句：你每天跑步吗？
为词语“跑步”造句：你每天跑步吗？
为词语“想”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“什么”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“一下”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“里面”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“下”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“一”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“我”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“看”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“有”造句：我想看一下里面有什么。
为词语“这”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“本”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“岁”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“时候”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“书”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“的”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“了”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“他”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“在”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“写”造句：他在20岁的时候写了这本书。
为词语“上”造句：我爱上了她。
为词语“了”造句：我爱上了她。
为词语“她”造句：我爱上了她。
为词语“我”造句：我爱上了她。
为词语“爱”造句：我爱上了她。
为词语“最”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“要”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“点”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“火车站”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“五”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“了”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“你”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“在”造句：你最晚五点要在火车站了。
为词语“最”造句：昨天是最后一天上学。
为词语“上”造句：昨天是最后一天上学。
为词语“昨天”造句：昨天是最后一天上学。
为词语“一”造句：昨天是最后一天上学。
为词语“是”造句：昨天是最后一天上学。
为词语“会”造句：有人会开车吗？
为词语“人”造句：有人会开车吗？
为词语“吗”造句：有人会开车吗？
为词语“开”造句：有人会开车吗？
为词语“有”造句：有人会开车吗？
为词语“菜”造句：他是我的菜!
为词语“的”造句：他是我的菜!
为词语“他”造句：他是我的菜!
为词语“我”造句：他是我的菜!
为词语“是”造句：他是我的菜!
为词语“一下”造句：下来洗一下。
为词语“下”造句：下来洗一下。
为词语“洗”造句：下来洗一下。
为词语“一”造句：下来洗一下。
为词语“来”造句：下来洗一下。
为词语“不”造句：我在东京租不起这样的房子。
为词语“这”造句：我在东京租不起这样的房子。
为词语“的”造句：我在东京租不起这样的房子。
为词语“我”造句：我在东京租不起这样的房子。
为词语“在”造句：我在东京租不起这样的房子。
为词语“对”造句：我对这件事知情。
为词语“这”造句：我对这件事知情。
为词语“件”造句：我对这件事知情。
为词语“我”造句：我对这件事知情。
为词语“对”造句：我对这件事知情。
为词语“想”造句：我想他是病了。
为词语“了”造句：我想他是病了。
为词语“他”造句：我想他是病了。
为词语“我”造句：我想他是病了。
为词语“是”造句：我想他是病了。
为词语“快”造句：他跑得非常快。
为词语“非常”造句：他跑得非常快。
为词语“得”造句：他跑得非常快。
为词语“他”造句：他跑得非常快。
为词语“对”造句：这是对的。
为词语“这”造句：这是对的。
为词语“的”造句：这是对的。
为词语“对”造句：这是对的。
为词语“是”造句：这是对的。
为词语“没有”造句：她和这问题没有关系。
为词语“和”造句：她和这问题没有关系。
为词语“这”造句：她和这问题没有关系。
为词语“题”造句：她和这问题没有关系。
为词语“问题”造句：她和这问题没有关系。
为词语“她”造句：她和这问题没有关系。
为词语“没有”造句：她和这问题没有关系。
为词语“有”造句：她和这问题没有关系。
为词语“问”造句：她和这问题没有关系。
为词语“钱”造句：我弟弟没钱。
为词语“弟弟”造句：我弟弟没钱。
为词语“我”造句：我弟弟没钱。
为词语“这”造句：这里，现在。
为词语“现在”造句：这里，现在。
为词语“在”造句：这里，现在。
为词语“白”造句：我明白了。
为词语“了”造句：我明白了。
为词语“我”造句：我明白了。
为词语“忙”造句：我很忙。
为词语“很”造句：我很忙。
为词语“我”造句：我很忙。
为词语“想”造句：我想我可以。
为词语“可以”造句：我想我可以。
为词语“我”造句：我想我可以。
为词语“大”造句：那是很大的。
为词语“很”造句：那是很大的。
为词语“那”造句：那是很大的。
为词语“的”造句：那是很大的。
为词语“是”造句：那是很大的。
为词语“正在”造句：正在下雪。
为词语“下”造句：正在下雪。
为词语“雪”造句：正在下雪。
为词语“在”造句：正在下雪。
为词语“下”造句：昨天下雨了。
为词语“昨天”造句：昨天下雨了。
为词语“了”造句：昨天下雨了。
为词语“下雨”造句：昨天下雨了。
为词语“明天”造句：明天是她的生日。
为词语“日”造句：明天是她的生日。
为词语“生日”造句：明天是她的生日。
为词语“的”造句：明天是她的生日。
为词语“她”造句：明天是她的生日。
为词语“是”造句：明天是她的生日。
为词语“衣服”造句：请穿衣服。
为词语“请”造句：请穿衣服。
为词语“穿”造句：请穿衣服。
为词语“名字”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“人”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“字”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“的”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“他”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“叫”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“听”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“有”造句：他没听见有人叫他的名字。
为词语“忙”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“不”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“很”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“能”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“所以”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“了”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“我”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“去”造句：我很忙，所以我不能去了。
为词语“不”造句：她不喜欢足球。
为词语“她”造句：她不喜欢足球。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢足球。
为词语“不”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“还”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“岁”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“上”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“他”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“看”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“去”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“到”造句：他看上去老，但他还不到30岁。
为词语“了”造句：我听见她唱歌了。
为词语“她”造句：我听见她唱歌了。
为词语“我”造句：我听见她唱歌了。
为词语“听”造句：我听见她唱歌了。
为词语“唱歌”造句：我听见她唱歌了。
为词语“想”造句：我想喝一杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我想喝一杯咖啡。
为词语“一”造句：我想喝一杯咖啡。
为词语“我”造句：我想喝一杯咖啡。
为词语“喝”造句：我想喝一杯咖啡。
为词语“小”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“就”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“这”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“本”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“明天”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“时候”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“的”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“了”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“你”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“我”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“看”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“来”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“说”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“完”造句：你明天来的时候，我就看完这本小说了。
为词语“些”造句：我有些年没见过他了。
为词语“年”造句：我有些年没见过他了。
为词语“了”造句：我有些年没见过他了。
为词语“过”造句：我有些年没见过他了。
为词语“他”造句：我有些年没见过他了。
为词语“我”造句：我有些年没见过他了。
为词语“有”造句：我有些年没见过他了。
为词语“和”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“个”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“一”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“的”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“她”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“我”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“在”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“是”造句：我和她在中学是一个班的。
为词语“本”造句：你是日本人吗？
为词语“人”造句：你是日本人吗？
为词语“日”造句：你是日本人吗？
为词语“吗”造句：你是日本人吗？
为词语“你”造句：你是日本人吗？
为词语“是”造句：你是日本人吗？
为词语“新”造句：这是新的。
为词语“这”造句：这是新的。
为词语“的”造句：这是新的。
为词语“是”造句：这是新的。
为词语“大”造句：它太大了。
为词语“太”造句：它太大了。
为词语“了”造句：它太大了。
为词语“它”造句：它太大了。
为词语“可以”造句：你可以走了。
为词语“了”造句：你可以走了。
为词语“你”造句：你可以走了。
为词语“走”造句：你可以走了。
为词语“好”造句：好。我同意。
为词语“我”造句：好。我同意。
为词语“要”造句：我要告你。
为词语“你”造句：我要告你。
为词语“我”造句：我要告你。
为词语“哥哥”造句：他是我的哥哥。
为词语“的”造句：他是我的哥哥。
为词语“他”造句：他是我的哥哥。
为词语“我”造句：他是我的哥哥。
为词语“是”造句：他是我的哥哥。
为词语“那”造句：那你呢?
为词语“呢”造句：那你呢?
为词语“你”造句：那你呢?
为词语“大”造句：那些狗都很大。
为词语“很”造句：那些狗都很大。
为词语“都”造句：那些狗都很大。
为词语“那”造句：那些狗都很大。
为词语“些”造句：那些狗都很大。
为词语“狗”造句：那些狗都很大。
为词语“再”造句：再一次。
为词语“次”造句：再一次。
为词语“一”造句：再一次。
为词语“好”造句：你最好走。
为词语“最”造句：你最好走。
为词语“你”造句：你最好走。
为词语“走”造句：你最好走。
为词语“会”造句：我知道你会的。
为词语“的”造句：我知道你会的。
为词语“你”造句：我知道你会的。
为词语“我”造句：我知道你会的。
为词语“知道”造句：我知道你会的。
为词语“冷”造句：非常冷。
为词语“非常”造句：非常冷。
为词语“远”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“不”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“点”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“一”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“的”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“了”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“过”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“是”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“有”造句：有是有的，不过远了一点。
为词语“什么”造句：你的姓名是什么？
为词语“姓”造句：你的姓名是什么？
为词语“的”造句：你的姓名是什么？
为词语“你”造句：你的姓名是什么？
为词语“是”造句：你的姓名是什么？
为词语“姓”造句：你的姓名是什么？
为词语“就”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“这”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“了”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“他”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“开”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“是”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“说”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“玩”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“笑”造句：他这么说就是为了开玩笑。
为词语“哪”造句：她现在住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：她现在住在哪儿？
为词语“现在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“她”造句：她现在住在哪儿？
为词语“在”造句：她现在住在哪儿？
为词语“住”造句：她现在住在哪儿？
为词语“请”造句：请说。
为词语“说”造句：请说。
为词语“太”造句：你太过分了。
为词语“了”造句：你太过分了。
为词语“过”造句：你太过分了。
为词语“你”造句：你太过分了。
为词语“想”造句：我想要去。
为词语“要”造句：我想要去。
为词语“我”造句：我想要去。
为词语“去”造句：我想要去。
为词语“快”造句：Tom可以跑得很快。
为词语“很”造句：Tom可以跑得很快。
为词语“可以”造句：Tom可以跑得很快。
为词语“得”造句：Tom可以跑得很快。
为词语“好”造句：他们运气好得飞上天了。
为词语“上”造句：他们运气好得飞上天了。
为词语“了”造句：他们运气好得飞上天了。
为词语“得”造句：他们运气好得飞上天了。
为词语“他”造句：他们运气好得飞上天了。
为词语“大”造句：它很大。
为词语“很”造句：它很大。
为词语“它”造句：它很大。
为词语“忙”造句：我昨天不忙。
为词语“不”造句：我昨天不忙。
为词语“昨天”造句：我昨天不忙。
为词语“我”造句：我昨天不忙。
为词语“人”造句：有人在叫你。
为词语“你”造句：有人在叫你。
为词语“在”造句：有人在叫你。
为词语“叫”造句：有人在叫你。
为词语“有”造句：有人在叫你。
为词语“不”造句：我不能等你。
为词语“能”造句：我不能等你。
为词语“你”造句：我不能等你。
为词语“我”造句：我不能等你。
为词语“等”造句：我不能等你。
为词语“好”造句：你最好不要去。
为词语“不”造句：你最好不要去。
为词语“最”造句：你最好不要去。
为词语“要”造句：你最好不要去。
为词语“你”造句：你最好不要去。
为词语“去”造句：你最好不要去。
为词语“多”造句：他比你高得多。
为词语“高”造句：他比你高得多。
为词语“得”造句：他比你高得多。
为词语“你”造句：他比你高得多。
为词语“他”造句：他比你高得多。
为词语“比”造句：他比你高得多。
为词语“高”造句：我比你高。
为词语“你”造句：我比你高。
为词语“我”造句：我比你高。
为词语“比”造句：我比你高。
为词语“的”造句：是的，我知道。
为词语“我”造句：是的，我知道。
为词语“是”造句：是的，我知道。
为词语“知道”造句：是的，我知道。
为词语“多”造句：昨天他喝了很多。
为词语“很”造句：昨天他喝了很多。
为词语“昨天”造句：昨天他喝了很多。
为词语“了”造句：昨天他喝了很多。
为词语“他”造句：昨天他喝了很多。
为词语“喝”造句：昨天他喝了很多。
为词语“不”造句：我找不到他的家。
为词语“家”造句：我找不到他的家。
为词语“的”造句：我找不到他的家。
为词语“他”造句：我找不到他的家。
为词语“我”造句：我找不到他的家。
为词语“到”造句：我找不到他的家。
为词语“找”造句：我找不到他的家。
为词语“可以”造句：我希望我可以去。
为词语“希望”造句：我希望我可以去。
为词语“我”造句：我希望我可以去。
为词语“去”造句：我希望我可以去。
为词语“和”造句：Mari和Maki是姐妹。
为词语“是”造句：Mari和Maki是姐妹。
为词语“意思”造句：我知道你的意思。
为词语“的”造句：我知道你的意思。
为词语“你”造句：我知道你的意思。
为词语“我”造句：我知道你的意思。
为词语“知道”造句：我知道你的意思。
为词语“很”造句：我真的很想要它。
为词语“真”造句：我真的很想要它。
为词语“想”造句：我真的很想要它。
为词语“要”造句：我真的很想要它。
为词语“的”造句：我真的很想要它。
为词语“我”造句：我真的很想要它。
为词语“它”造句：我真的很想要它。
为词语“不”造句：我不想要了。
为词语“想”造句：我不想要了。
为词语“要”造句：我不想要了。
为词语“了”造句：我不想要了。
为词语“我”造句：我不想要了。
为词语“名字”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“字”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“姐姐”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“的”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“我”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“是”造句：我姐姐的名字是Patricia。
为词语“门”造句：“没门儿！”　“有的，有门儿。”
为词语“的”造句：“没门儿！”　“有的，有门儿。”
为词语“有”造句：“没门儿！”　“有的，有门儿。”
为词语“要”造句：我要回家。
为词语“家”造句：我要回家。
为词语“我”造句：我要回家。
为词语“回”造句：我要回家。
为词语“多”造句：我要多很多。
为词语“很”造句：我要多很多。
为词语“要”造句：我要多很多。
为词语“我”造句：我要多很多。
为词语“大”造句：昨天上午下大雨。
为词语“上”造句：昨天上午下大雨。
为词语“上午”造句：昨天上午下大雨。
为词语“下”造句：昨天上午下大雨。
为词语“昨天”造句：昨天上午下大雨。
为词语“要”造句：我要你去。
为词语“你”造句：我要你去。
为词语“我”造句：我要你去。
为词语“去”造句：我要你去。
为词语“点”造句：她有一点钱。
为词语“钱”造句：她有一点钱。
为词语“一”造句：她有一点钱。
为词语“她”造句：她有一点钱。
为词语“有”造句：她有一点钱。
为词语“好”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“不”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“还”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“朋友”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“得”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“我”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“是”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“觉得”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“问”造句：我朋友问我是不是觉得还好。
为词语“最”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“这”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“次”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“点”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“一”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“了”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“你”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“我”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“是”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“做”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“让”造句：这是我最后一次让你为我做点事了。
为词语“很”造句：昨天我很早起床。
为词语“昨天”造句：昨天我很早起床。
为词语“我”造句：昨天我很早起床。
为词语“起床”造句：昨天我很早起床。
为词语“忙”造句：Ken今天下午很忙。
为词语“很”造句：Ken今天下午很忙。
为词语“今天”造句：Ken今天下午很忙。
为词语“下”造句：Ken今天下午很忙。
为词语“下午”造句：Ken今天下午很忙。
为词语“大”造句：她一大早就起床了。
为词语“就”造句：她一大早就起床了。
为词语“一”造句：她一大早就起床了。
为词语“了”造句：她一大早就起床了。
为词语“她”造句：她一大早就起床了。
为词语“起床”造句：她一大早就起床了。
为词语“就”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“点”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“上”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“课”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“早上”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“八”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“九”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“了”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“他”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“我”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“我们”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“来”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“是”造句：我们早上九点上课，可是他八点就来了。
为词语“一起”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“和”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“谁”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“人”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“一”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“的”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“你”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“在”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“是”造句：和你昨晚在一起的人是谁？
为词语“年”造句：他的公司2005年开的。
为词语“公司”造句：他的公司2005年开的。
为词语“的”造句：他的公司2005年开的。
为词语“他”造句：他的公司2005年开的。
为词语“开”造句：他的公司2005年开的。
为词语“吧”造句：去吃饭吧。
为词语“吃”造句：去吃饭吧。
为词语“去”造句：去吃饭吧。
为词语“没有”造句：她还没有到来。
为词语“还”造句：她还没有到来。
为词语“她”造句：她还没有到来。
为词语“来”造句：她还没有到来。
为词语“没有”造句：她还没有到来。
为词语“有”造句：她还没有到来。
为词语“到”造句：她还没有到来。
为词语“高兴”造句：我现在很高兴。
为词语“高”造句：我现在很高兴。
为词语“很”造句：我现在很高兴。
为词语“现在”造句：我现在很高兴。
为词语“我”造句：我现在很高兴。
为词语“在”造句：我现在很高兴。
为词语“好”造句：做你所想的是最好的。
为词语“最”造句：做你所想的是最好的。
为词语“想”造句：做你所想的是最好的。
为词语“的”造句：做你所想的是最好的。
为词语“你”造句：做你所想的是最好的。
为词语“是”造句：做你所想的是最好的。
为词语“做”造句：做你所想的是最好的。
为词语“小”造句：他小看女人。
为词语“人”造句：他小看女人。
为词语“女”造句：他小看女人。
为词语“他”造句：他小看女人。
为词语“看”造句：他小看女人。
为词语“冷”造句：天气冷了。
为词语“天气”造句：天气冷了。
为词语“了”造句：天气冷了。
为词语“医生”造句：她是医生了。
为词语“了”造句：她是医生了。
为词语“她”造句：她是医生了。
为词语“是”造句：她是医生了。
为词语“会”造句：他会开车了。
为词语“了”造句：他会开车了。
为词语“他”造句：他会开车了。
为词语“开”造句：他会开车了。
为词语“小”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“个”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“小时”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“十”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“了”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“他”造句：他睡了十个小时觉了。
为词语“了”造句：你来得了吗？
为词语“吗”造句：你来得了吗？
为词语“得”造句：你来得了吗？
为词语“你”造句：你来得了吗？
为词语“来”造句：你来得了吗？
为词语“不”造句：苹果买不了了！
为词语“苹果”造句：苹果买不了了！
为词语“了”造句：苹果买不了了！
为词语“买”造句：苹果买不了了！
为词语“不”造句：你想不想一起去？
为词语“一起”造句：你想不想一起去？
为词语“想”造句：你想不想一起去？
为词语“一”造句：你想不想一起去？
为词语“你”造句：你想不想一起去？
为词语“去”造句：你想不想一起去？
为词语“外”造句：他在工作中出了意外。
为词语“了”造句：他在工作中出了意外。
为词语“他”造句：他在工作中出了意外。
为词语“在”造句：他在工作中出了意外。
为词语“工作”造句：他在工作中出了意外。
为词语“出”造句：他在工作中出了意外。
为词语“多”造句：有很多人。
为词语“很”造句：有很多人。
为词语“人”造句：有很多人。
为词语“有”造句：有很多人。
为词语“非常”造句：我非常想见到他。
为词语“想”造句：我非常想见到他。
为词语“他”造句：我非常想见到他。
为词语“我”造句：我非常想见到他。
为词语“到”造句：我非常想见到他。
为词语“都”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“哪”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“哪儿”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“他”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“我”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“在”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“到”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“找”造句：我在哪儿都没找到他。
为词语“都”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“哪”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“哪儿”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“我”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“它”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“在”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“到”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“找”造句：我在哪儿都没找到它。
为词语“没有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“个”造句：没有一个朋友来了。
为词语“朋友”造句：没有一个朋友来了。
为词语“一”造句：没有一个朋友来了。
为词语“了”造句：没有一个朋友来了。
为词语“来”造句：没有一个朋友来了。
为词语“没有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“有”造句：没有一个朋友来了。
为词语“些”造句：他唱了些老歌。
为词语“了”造句：他唱了些老歌。
为词语“他”造句：他唱了些老歌。
为词语“不”造句：他们从不做运动。
为词语“运动”造句：他们从不做运动。
为词语“他”造句：他们从不做运动。
为词语“从”造句：他们从不做运动。
为词语“做”造句：他们从不做运动。
为词语“运动”造句：他们从不做运动。
为词语“水”造句：我喝水。
为词语“我”造句：我喝水。
为词语“喝”造句：我喝水。
为词语“不”造句：这不是钱。
为词语“这”造句：这不是钱。
为词语“钱”造句：这不是钱。
为词语“是”造句：这不是钱。
为词语“不”造句：我不喝水。
为词语“水”造句：我不喝水。
为词语“我”造句：我不喝水。
为词语“喝”造句：我不喝水。
为词语“书”造句：我在学校读书。
为词语“学校”造句：我在学校读书。
为词语“我”造句：我在学校读书。
为词语“在”造句：我在学校读书。
为词语“读”造句：我在学校读书。
为词语“好”造句：你最好去。
为词语“最”造句：你最好去。
为词语“你”造句：你最好去。
为词语“去”造句：你最好去。
为词语“几”造句：你的生日是几号？
为词语“日”造句：你的生日是几号？
为词语“生日”造句：你的生日是几号？
为词语“号”造句：你的生日是几号？
为词语“的”造句：你的生日是几号？
为词语“你”造句：你的生日是几号？
为词语“是”造句：你的生日是几号？
为词语“白”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“不”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“的”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“你”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“我”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“从”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“来”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“玩”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“笑”造句：你从来不明白我的玩笑。
为词语“好”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“新”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“些”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“人”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“药”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“了”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“得”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“吃”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“觉得”造句：病人吃了新药后没觉得好些了。
为词语“不”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“过”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“她”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“我”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“从”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“来”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“说”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“听”造句：我从来没听过她说‘不’。
为词语“明天”造句：明天是我的休息日。
为词语“日”造句：明天是我的休息日。
为词语“的”造句：明天是我的休息日。
为词语“我”造句：明天是我的休息日。
为词语“是”造句：明天是我的休息日。
为词语“休息”造句：明天是我的休息日。
为词语“昨天”造句：她是昨天去的。
为词语“的”造句：她是昨天去的。
为词语“她”造句：她是昨天去的。
为词语“去”造句：她是昨天去的。
为词语“是”造句：她是昨天去的。
为词语“好”造句：你今天最好不要去。
为词语“不”造句：你今天最好不要去。
为词语“最”造句：你今天最好不要去。
为词语“要”造句：你今天最好不要去。
为词语“今天”造句：你今天最好不要去。
为词语“你”造句：你今天最好不要去。
为词语“去”造句：你今天最好不要去。
为词语“咖啡”造句：他喝了一杯咖啡。
为词语“一”造句：他喝了一杯咖啡。
为词语“了”造句：他喝了一杯咖啡。
为词语“他”造句：他喝了一杯咖啡。
为词语“喝”造句：他喝了一杯咖啡。
为词语“块”造句：她给了他一块表。
为词语“一”造句：她给了他一块表。
为词语“了”造句：她给了他一块表。
为词语“他”造句：她给了他一块表。
为词语“她”造句：她给了他一块表。
为词语“给”造句：她给了他一块表。
为词语“给”造句：她给了他一块表。
为词语“真”造句：真男人喝茶。
为词语“茶”造句：真男人喝茶。
为词语“人”造句：真男人喝茶。
为词语“男”造句：真男人喝茶。
为词语“喝”造句：真男人喝茶。
为词语“明天”造句：明天是我生日。
为词语“日”造句：明天是我生日。
为词语“生日”造句：明天是我生日。
为词语“我”造句：明天是我生日。
为词语“是”造句：明天是我生日。
为词语“不”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“能”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“明天”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“课”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“的”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“吗”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“我”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“来”造句：明天的课我能不来吗？
为词语“好”造句：你做得很好。
为词语“很”造句：你做得很好。
为词语“得”造句：你做得很好。
为词语“你”造句：你做得很好。
为词语“做”造句：你做得很好。
为词语“今天”造句：今天我是开车上班的。
为词语“上”造句：今天我是开车上班的。
为词语“的”造句：今天我是开车上班的。
为词语“我”造句：今天我是开车上班的。
为词语“开”造句：今天我是开车上班的。
为词语“是”造句：今天我是开车上班的。
为词语“上班”造句：今天我是开车上班的。
为词语“谁”造句：他给谁打的电话？
为词语“的”造句：他给谁打的电话？
为词语“他”造句：他给谁打的电话？
为词语“给”造句：他给谁打的电话？
为词语“给”造句：他给谁打的电话？
为词语“不”造句：我是不是五月出生的？
为词语“月”造句：我是不是五月出生的？
为词语“五”造句：我是不是五月出生的？
为词语“的”造句：我是不是五月出生的？
为词语“我”造句：我是不是五月出生的？
为词语“是”造句：我是不是五月出生的？
为词语“出”造句：我是不是五月出生的？
为词语“和”造句：这个班有15个男生和28个女生。
为词语“这”造句：这个班有15个男生和28个女生。
为词语“个”造句：这个班有15个男生和28个女生。
为词语“男”造句：这个班有15个男生和28个女生。
为词语“女”造句：这个班有15个男生和28个女生。
为词语“有”造句：这个班有15个男生和28个女生。
为词语“怎么”造句：今天天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天天气怎么样？
为词语“天气”造句：今天天气怎么样？
为词语“白”造句：我不明白你的意思。
为词语“不”造句：我不明白你的意思。
为词语“意思”造句：我不明白你的意思。
为词语“的”造句：我不明白你的意思。
为词语“你”造句：我不明白你的意思。
为词语“我”造句：我不明白你的意思。
为词语“多”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“小”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“高”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“最”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“弟弟”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“的”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“你”造句：你最小的弟弟身高多高?
为词语“好”造句：他游泳游得比我好。
为词语“游泳”造句：他游泳游得比我好。
为词语“得”造句：他游泳游得比我好。
为词语“他”造句：他游泳游得比我好。
为词语“我”造句：他游泳游得比我好。
为词语“比”造句：他游泳游得比我好。
为词语“游泳”造句：他游泳游得比我好。
为词语“些”造句：我买了些衣服。
为词语“衣服”造句：我买了些衣服。
为词语“了”造句：我买了些衣服。
为词语“我”造句：我买了些衣服。
为词语“买”造句：我买了些衣服。
为词语“衣服”造句：她的衣服过时了。
为词语“的”造句：她的衣服过时了。
为词语“了”造句：她的衣服过时了。
为词语“过”造句：她的衣服过时了。
为词语“她”造句：她的衣服过时了。
为词语“昨天”造句：他昨天到了东京。
为词语“了”造句：他昨天到了东京。
为词语“他”造句：他昨天到了东京。
为词语“到”造句：他昨天到了东京。
为词语“多”造句：这些天下了好多雪。
为词语“好”造句：这些天下了好多雪。
为词语“这”造句：这些天下了好多雪。
为词语“些”造句：这些天下了好多雪。
为词语“下”造句：这些天下了好多雪。
为词语“雪”造句：这些天下了好多雪。
为词语“了”造句：这些天下了好多雪。
为词语“门”造句：“没门儿！”“有。”
为词语“有”造句：“没门儿！”“有。”
为词语“了”造句：我知道他做了。
为词语“他”造句：我知道他做了。
为词语“我”造句：我知道他做了。
为词语“做”造句：我知道他做了。
为词语“知道”造句：我知道他做了。
为词语“不”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“会”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“他”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“我”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“我们”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“来”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“知道”造句：我们不知道他会不会来。
为词语“好”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“本”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“个”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“日”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“一”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“了”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“他”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“在”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“开”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“离”造句：他在一个好天离开了日本。
为词语“快”造句：他可能很快就到了。
为词语“很”造句：他可能很快就到了。
为词语“就”造句：他可能很快就到了。
为词语“能”造句：他可能很快就到了。
为词语“可能”造句：他可能很快就到了。
为词语“了”造句：他可能很快就到了。
为词语“他”造句：他可能很快就到了。
为词语“到”造句：他可能很快就到了。
为词语“很”造句：他以前很早起床。
为词语“他”造句：他以前很早起床。
为词语“起床”造句：他以前很早起床。
为词语“不”造句：我今天不想上班。
为词语“想”造句：我今天不想上班。
为词语“今天”造句：我今天不想上班。
为词语“上”造句：我今天不想上班。
为词语“我”造句：我今天不想上班。
为词语“上班”造句：我今天不想上班。
为词语“高”造句：他比他的弟弟高。
为词语“弟弟”造句：他比他的弟弟高。
为词语“的”造句：他比他的弟弟高。
为词语“他”造句：他比他的弟弟高。
为词语“比”造句：他比他的弟弟高。
为词语“好”造句：它很好玩。
为词语“很”造句：它很好玩。
为词语“它”造句：它很好玩。
为词语“玩”造句：它很好玩。
为词语“冷”造句：昨天不是很冷。
为词语“不”造句：昨天不是很冷。
为词语“很”造句：昨天不是很冷。
为词语“昨天”造句：昨天不是很冷。
为词语“是”造句：昨天不是很冷。
为词语“想”造句：我今晚想出去吃。
为词语“我”造句：我今晚想出去吃。
为词语“吃”造句：我今晚想出去吃。
为词语“去”造句：我今晚想出去吃。
为词语“出”造句：我今晚想出去吃。
为词语“一”造句：你让一步吧。
为词语“吧”造句：你让一步吧。
为词语“你”造句：你让一步吧。
为词语“让”造句：你让一步吧。
为词语“白”造句：不吃白不吃。
为词语“不”造句：不吃白不吃。
为词语“吃”造句：不吃白不吃。
为词语“不”造句：谁不知道的？
为词语“谁”造句：谁不知道的？
为词语“的”造句：谁不知道的？
为词语“知道”造句：谁不知道的？
为词语“不”造句：谁不知道这件事？
为词语“这”造句：谁不知道这件事？
为词语“谁”造句：谁不知道这件事？
为词语“件”造句：谁不知道这件事？
为词语“知道”造句：谁不知道这件事？
为词语“和”造句：我和他同年。
为词语“年”造句：我和他同年。
为词语“他”造句：我和他同年。
为词语“我”造句：我和他同年。
为词语“想”造句：我明年想学汉语。
为词语“汉语”造句：我明年想学汉语。
为词语“年”造句：我明年想学汉语。
为词语“我”造句：我明年想学汉语。
为词语“累”造句：我昨晚很累了。
为词语“很”造句：我昨晚很累了。
为词语“了”造句：我昨晚很累了。
为词语“我”造句：我昨晚很累了。
为词语“家”造句：我昨天住在他家。
为词语“昨天”造句：我昨天住在他家。
为词语“他”造句：我昨天住在他家。
为词语“我”造句：我昨天住在他家。
为词语“在”造句：我昨天住在他家。
为词语“住”造句：我昨天住在他家。
为词语“个”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“月”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“中国”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“十”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“了”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“我”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“在”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“学习”造句：我在中国学习了十个月了。
为词语“也”造句：现在，我也喜欢。
为词语“现在”造句：现在，我也喜欢。
为词语“我”造句：现在，我也喜欢。
为词语“在”造句：现在，我也喜欢。
为词语“喜欢”造句：现在，我也喜欢。
为词语“冷”造句：今天早上很冷。
为词语“很”造句：今天早上很冷。
为词语“今天”造句：今天早上很冷。
为词语“上”造句：今天早上很冷。
为词语“早上”造句：今天早上很冷。
为词语“要”造句：我要看病。
为词语“我”造句：我要看病。
为词语“看”造句：我要看病。
为词语“每”造句：她每天早上早起。
为词语“上”造句：她每天早上早起。
为词语“早上”造句：她每天早上早起。
为词语“她”造句：她每天早上早起。
为词语“冷”造句：昨天早上很冷。
为词语“很”造句：昨天早上很冷。
为词语“上”造句：昨天早上很冷。
为词语“昨天”造句：昨天早上很冷。
为词语“早上”造句：昨天早上很冷。
为词语“想”造句：我想看看它。
为词语“我”造句：我想看看它。
为词语“它”造句：我想看看它。
为词语“看”造句：我想看看它。
为词语“对”造句：不是你对的，就是我。
为词语“不”造句：不是你对的，就是我。
为词语“就”造句：不是你对的，就是我。
为词语“的”造句：不是你对的，就是我。
为词语“你”造句：不是你对的，就是我。
为词语“我”造句：不是你对的，就是我。
为词语“对”造句：不是你对的，就是我。
为词语“是”造句：不是你对的，就是我。
为词语“对”造句：不是我对的，就是你。
为词语“不”造句：不是我对的，就是你。
为词语“就”造句：不是我对的，就是你。
为词语“的”造句：不是我对的，就是你。
为词语“你”造句：不是我对的，就是你。
为词语“我”造句：不是我对的，就是你。
为词语“对”造句：不是我对的，就是你。
为词语“是”造句：不是我对的，就是你。
为词语“门”造句：开门！
为词语“开”造句：开门！
为词语“高”造句：她可能比你高。
为词语“能”造句：她可能比你高。
为词语“可能”造句：她可能比你高。
为词语“你”造句：她可能比你高。
为词语“她”造句：她可能比你高。
为词语“比”造句：她可能比你高。
为词语“不”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“都”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“朋友”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“的”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“我”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“喝”造句：我的朋友都不喝咖啡。
为词语“不”造句：我不想出去。
为词语“想”造句：我不想出去。
为词语“我”造句：我不想出去。
为词语“去”造句：我不想出去。
为词语“出”造句：我不想出去。
为词语“漂亮”造句：你很漂亮。
为词语“很”造句：你很漂亮。
为词语“你”造句：你很漂亮。
为词语“希望”造句：我希望你去。
为词语“你”造句：我希望你去。
为词语“我”造句：我希望你去。
为词语“去”造句：我希望你去。
为词语“好”造句：你和我是好朋友。
为词语“和”造句：你和我是好朋友。
为词语“朋友”造句：你和我是好朋友。
为词语“你”造句：你和我是好朋友。
为词语“我”造句：你和我是好朋友。
为词语“是”造句：你和我是好朋友。
为词语“医生”造句：你是医生吗？
为词语“吗”造句：你是医生吗？
为词语“你”造句：你是医生吗？
为词语“是”造句：你是医生吗？
为词语“不”造句：是不可能做的。
为词语“能”造句：是不可能做的。
为词语“可能”造句：是不可能做的。
为词语“的”造句：是不可能做的。
为词语“是”造句：是不可能做的。
为词语“做”造句：是不可能做的。
为词语“时候”造句：是的， 是时候离开了。
为词语“的”造句：是的， 是时候离开了。
为词语“了”造句：是的， 是时候离开了。
为词语“开”造句：是的， 是时候离开了。
为词语“是”造句：是的， 是时候离开了。
为词语“离”造句：是的， 是时候离开了。
为词语“什么”造句：你明天做什么？
为词语“明天”造句：你明天做什么？
为词语“你”造句：你明天做什么？
为词语“做”造句：你明天做什么？
为词语“远”造句：她没有走远。
为词语“没有”造句：她没有走远。
为词语“她”造句：她没有走远。
为词语“没有”造句：她没有走远。
为词语“有”造句：她没有走远。
为词语“走”造句：她没有走远。
为词语“那”造句：那个是我哥哥的。
为词语“个”造句：那个是我哥哥的。
为词语“哥哥”造句：那个是我哥哥的。
为词语“的”造句：那个是我哥哥的。
为词语“我”造句：那个是我哥哥的。
为词语“是”造句：那个是我哥哥的。
为词语“多”造句：小朋友多是外国人。
为词语“小”造句：小朋友多是外国人。
为词语“朋友”造句：小朋友多是外国人。
为词语“人”造句：小朋友多是外国人。
为词语“外”造句：小朋友多是外国人。
为词语“是”造句：小朋友多是外国人。
为词语“一点儿”造句：给我一点儿。
为词语“点”造句：给我一点儿。
为词语“一”造句：给我一点儿。
为词语“我”造句：给我一点儿。
为词语“给”造句：给我一点儿。
为词语“给”造句：给我一点儿。
为词语“大”造句：昨天下大雨。
为词语“下”造句：昨天下大雨。
为词语“昨天”造句：昨天下大雨。
为词语“哪”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“个”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“人”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“外”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“一”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“你”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“是”造句：一个外国人？你是哪里人？
为词语“小”造句：昨天下小雨。
为词语“下”造句：昨天下小雨。
为词语“昨天”造句：昨天下小雨。
为词语“非常”造句：你今天早上非常早。
为词语“今天”造句：你今天早上非常早。
为词语“上”造句：你今天早上非常早。
为词语“早上”造句：你今天早上非常早。
为词语“你”造句：你今天早上非常早。
为词语“不”造句：我不是很想出去。
为词语“很”造句：我不是很想出去。
为词语“想”造句：我不是很想出去。
为词语“我”造句：我不是很想出去。
为词语“去”造句：我不是很想出去。
为词语“是”造句：我不是很想出去。
为词语“出”造句：我不是很想出去。
为词语“很”造句：我早上很早起床。
为词语“上”造句：我早上很早起床。
为词语“早上”造句：我早上很早起床。
为词语“我”造句：我早上很早起床。
为词语“起床”造句：我早上很早起床。
为词语“不”造句：我不懂他的意思。
为词语“意思”造句：我不懂他的意思。
为词语“的”造句：我不懂他的意思。
为词语“他”造句：我不懂他的意思。
为词语“我”造句：我不懂他的意思。
为词语“懂”造句：我不懂他的意思。
为词语“要”造句：他要了水喝。
为词语“水”造句：他要了水喝。
为词语“了”造句：他要了水喝。
为词语“他”造句：他要了水喝。
为词语“喝”造句：他要了水喝。
为词语“少”造句：他喝很少的水。
为词语“很”造句：他喝很少的水。
为词语“水”造句：他喝很少的水。
为词语“的”造句：他喝很少的水。
为词语“他”造句：他喝很少的水。
为词语“喝”造句：他喝很少的水。
为词语“吗”造句：你喜欢开车吗？
为词语“你”造句：你喜欢开车吗？
为词语“开”造句：你喜欢开车吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢开车吗？
为词语“想”造句：我想吃
为词语“我”造句：我想吃
为词语“吃”造句：我想吃
为词语“很”造句：今天早上我起得很晚。
为词语“今天”造句：今天早上我起得很晚。
为词语“上”造句：今天早上我起得很晚。
为词语“早上”造句：今天早上我起得很晚。
为词语“得”造句：今天早上我起得很晚。
为词语“我”造句：今天早上我起得很晚。
为词语“想”造句：我想去游泳。
为词语“游泳”造句：我想去游泳。
为词语“我”造句：我想去游泳。
为词语“去”造句：我想去游泳。
为词语“游泳”造句：我想去游泳。
为词语“想”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“吗”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“买”造句：- 想买吗？ - 想。
为词语“很”造句：他晚上很晚回家。
为词语“家”造句：他晚上很晚回家。
为词语“上”造句：他晚上很晚回家。
为词语“他”造句：他晚上很晚回家。
为词语“回”造句：他晚上很晚回家。
为词语“晚上”造句：他晚上很晚回家。
为词语“本”造句：我三年前住在日本。
为词语“年”造句：我三年前住在日本。
为词语“日”造句：我三年前住在日本。
为词语“三”造句：我三年前住在日本。
为词语“我”造句：我三年前住在日本。
为词语“在”造句：我三年前住在日本。
为词语“住”造句：我三年前住在日本。
为词语“很”造句：他在日本也很有名。
为词语“也”造句：他在日本也很有名。
为词语“本”造句：他在日本也很有名。
为词语“日”造句：他在日本也很有名。
为词语“他”造句：他在日本也很有名。
为词语“在”造句：他在日本也很有名。
为词语“有”造句：他在日本也很有名。
为词语“快”造句：他跑得比他哥哥快。
为词语“哥哥”造句：他跑得比他哥哥快。
为词语“得”造句：他跑得比他哥哥快。
为词语“他”造句：他跑得比他哥哥快。
为词语“比”造句：他跑得比他哥哥快。
为词语“快”造句：我的生日就快到了。
为词语“就”造句：我的生日就快到了。
为词语“日”造句：我的生日就快到了。
为词语“生日”造句：我的生日就快到了。
为词语“的”造句：我的生日就快到了。
为词语“了”造句：我的生日就快到了。
为词语“我”造句：我的生日就快到了。
为词语“到”造句：我的生日就快到了。
为词语“我”造句：我跑。
为词语“想”造句：我想和你跳舞。
为词语“和”造句：我想和你跳舞。
为词语“你”造句：我想和你跳舞。
为词语“我”造句：我想和你跳舞。
为词语“跳舞”造句：我想和你跳舞。
为词语“那”造句：那些房子有500年了。
为词语“些”造句：那些房子有500年了。
为词语“年”造句：那些房子有500年了。
为词语“了”造句：那些房子有500年了。
为词语“有”造句：那些房子有500年了。
为词语“不”造句：我不知道，他也不知道。
为词语“也”造句：我不知道，他也不知道。
为词语“他”造句：我不知道，他也不知道。
为词语“我”造句：我不知道，他也不知道。
为词语“知道”造句：我不知道，他也不知道。
为词语“快”造句：很快就要下雨了。
为词语“很”造句：很快就要下雨了。
为词语“就”造句：很快就要下雨了。
为词语“要”造句：很快就要下雨了。
为词语“下”造句：很快就要下雨了。
为词语“了”造句：很快就要下雨了。
为词语“下雨”造句：很快就要下雨了。
为词语“也”造句：我也可以去吗？
为词语“可以”造句：我也可以去吗？
为词语“吗”造句：我也可以去吗？
为词语“我”造句：我也可以去吗？
为词语“去”造句：我也可以去吗？
为词语“高”造句：她上女子高中。
为词语“上”造句：她上女子高中。
为词语“女”造句：她上女子高中。
为词语“她”造句：她上女子高中。
为词语“想”造句：我想知道她的名字。
为词语“名字”造句：我想知道她的名字。
为词语“字”造句：我想知道她的名字。
为词语“的”造句：我想知道她的名字。
为词语“她”造句：我想知道她的名字。
为词语“我”造句：我想知道她的名字。
为词语“知道”造句：我想知道她的名字。
为词语“下”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“吗”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“你”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“下雨”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢下雨吗？
为词语“好”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“白”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“很”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“那”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“件”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“衣服”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“的”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“你”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“看”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“穿”造句：你穿那件白色的衣服很好看。
为词语“大”造句：昨晚下大雨。
为词语“下”造句：昨晚下大雨。
为词语“快”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“很”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“就”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“想”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“可以”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“的”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“你”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“我”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“工作”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“有”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“做”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“完”造句：我想你很快就可以做完所有的工作。
为词语“都”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“书”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“一”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“的”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“他”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“在”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“学习”造句：他的一生都在学习，教书。
为词语“少”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“年”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“下”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“雪”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“的”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“比”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“往”造句：今年下的雪比以往少。
为词语“就”造句：问题就是我们没钱。
为词语“钱”造句：问题就是我们没钱。
为词语“题”造句：问题就是我们没钱。
为词语“问题”造句：问题就是我们没钱。
为词语“我”造句：问题就是我们没钱。
为词语“我们”造句：问题就是我们没钱。
为词语“是”造句：问题就是我们没钱。
为词语“问”造句：问题就是我们没钱。
为词语“远”造句：离这里远不远？
为词语“不”造句：离这里远不远？
为词语“这”造句：离这里远不远？
为词语“离”造句：离这里远不远？
为词语“了”造句：我来了。
为词语“我”造句：我来了。
为词语“来”造句：我来了。
为词语“了”造句：我到了。
为词语“我”造句：我到了。
为词语“到”造句：我到了。
为词语“爸爸”造句：爸爸回家了。
为词语“家”造句：爸爸回家了。
为词语“了”造句：爸爸回家了。
为词语“回”造句：爸爸回家了。
为词语“会”造句：这是一会儿事。
为词语“这”造句：这是一会儿事。
为词语“一”造句：这是一会儿事。
为词语“是”造句：这是一会儿事。
为词语“要”造句：他要钱。
为词语“钱”造句：他要钱。
为词语“他”造句：他要钱。
为词语“好”造句：你最好不要和他来往。
为词语“不”造句：你最好不要和他来往。
为词语“最”造句：你最好不要和他来往。
为词语“要”造句：你最好不要和他来往。
为词语“和”造句：你最好不要和他来往。
为词语“你”造句：你最好不要和他来往。
为词语“他”造句：你最好不要和他来往。
为词语“往”造句：你最好不要和他来往。
为词语“来”造句：你最好不要和他来往。
为词语“漂亮”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“很”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“和”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“上”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“着”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“你”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“看”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“去”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“穿”造句：你穿着和服看上去很漂亮。
为词语“不”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“时候”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“意思”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“的”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“他”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“我”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“有”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“懂”造句：有时候我不懂他的意思。
为词语“就”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“学校”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“孩子”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“了”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“去”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“是”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“学习”造句：孩子去学校就是为了学习。
为词语“快”造句：快点回来吧。
为词语“点”造句：快点回来吧。
为词语“吧”造句：快点回来吧。
为词语“回”造句：快点回来吧。
为词语“来”造句：快点回来吧。
为词语“想”造句：我想家了。
为词语“家”造句：我想家了。
为词语“了”造句：我想家了。
为词语“我”造句：我想家了。
为词语“多”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“很”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“下”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“月”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“六”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“的”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“了”造句：六月下了很多天的雨。
为词语“这”造句：这是您做的事！
为词语“的”造句：这是您做的事！
为词语“您”造句：这是您做的事！
为词语“是”造句：这是您做的事！
为词语“做”造句：这是您做的事！
为词语“多”造句：今天有很多事要做。
为词语“很”造句：今天有很多事要做。
为词语“要”造句：今天有很多事要做。
为词语“今天”造句：今天有很多事要做。
为词语“有”造句：今天有很多事要做。
为词语“做”造句：今天有很多事要做。
为词语“一起”造句：她和男人一起工作。
为词语“和”造句：她和男人一起工作。
为词语“人”造句：她和男人一起工作。
为词语“男”造句：她和男人一起工作。
为词语“一”造句：她和男人一起工作。
为词语“她”造句：她和男人一起工作。
为词语“工作”造句：她和男人一起工作。
为词语“多”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“好”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“游泳”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“得”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“你”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“他”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“比”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“游泳”造句：你游泳游得比他好得多。
为词语“多”造句：昨天下很多雨。
为词语“很”造句：昨天下很多雨。
为词语“下”造句：昨天下很多雨。
为词语“昨天”造句：昨天下很多雨。
为词语“一起”造句：我和他一起走。
为词语“和”造句：我和他一起走。
为词语“一”造句：我和他一起走。
为词语“他”造句：我和他一起走。
为词语“我”造句：我和他一起走。
为词语“走”造句：我和他一起走。
为词语“不”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“下”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“的”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“吧”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“我”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“我们”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“去”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“下雨”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“出”造句：不下雨的话，我们出去吧。
为词语“不”造句：她不是医生吗？
为词语“医生”造句：她不是医生吗？
为词语“吗”造句：她不是医生吗？
为词语“她”造句：她不是医生吗？
为词语“是”造句：她不是医生吗？
为词语“了”造句：关店了。
为词语“要”造句：我要关店。
为词语“我”造句：我要关店。
为词语“不”造句：我不飞
为词语“我”造句：我不飞
为词语“的”造句：Luke，我是你的表妹。
为词语“你”造句：Luke，我是你的表妹。
为词语“我”造句：Luke，我是你的表妹。
为词语“是”造句：Luke，我是你的表妹。
为词语“爸爸”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“的”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“你”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“我”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“是”造句：Luke，我是你的爸爸。
为词语“快”造句：我是跑得最快的人。
为词语“最”造句：我是跑得最快的人。
为词语“人”造句：我是跑得最快的人。
为词语“的”造句：我是跑得最快的人。
为词语“得”造句：我是跑得最快的人。
为词语“我”造句：我是跑得最快的人。
为词语“是”造句：我是跑得最快的人。
为词语“快”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“很”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“可以”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“游泳”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“得”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“我”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“游泳”造句：我游泳可以游得很快。
为词语“非常”造句：我非常同意你。
为词语“你”造句：我非常同意你。
为词语“我”造句：我非常同意你。
为词语“可以”造句：我可以等你。
为词语“你”造句：我可以等你。
为词语“我”造句：我可以等你。
为词语“等”造句：我可以等你。
为词语“什么”造句：你什么时候洗下你的车。
为词语“时候”造句：你什么时候洗下你的车。
为词语“下”造句：你什么时候洗下你的车。
为词语“洗”造句：你什么时候洗下你的车。
为词语“的”造句：你什么时候洗下你的车。
为词语“你”造句：你什么时候洗下你的车。
为词语“星期”造句：我的生日在星期日。
为词语“日”造句：我的生日在星期日。
为词语“生日”造句：我的生日在星期日。
为词语“的”造句：我的生日在星期日。
为词语“我”造句：我的生日在星期日。
为词语“在”造句：我的生日在星期日。
为词语“学校”造句：我喜欢去学校
为词语“我”造句：我喜欢去学校
为词语“去”造句：我喜欢去学校
为词语“喜欢”造句：我喜欢去学校
为词语“好”造句：今天是个好日子。
为词语“个”造句：今天是个好日子。
为词语“今天”造句：今天是个好日子。
为词语“日”造句：今天是个好日子。
为词语“是”造句：今天是个好日子。
为词语“贵”造句：这个不贵。
为词语“不”造句：这个不贵。
为词语“这”造句：这个不贵。
为词语“个”造句：这个不贵。
为词语“高兴”造句：我很高兴。
为词语“高”造句：我很高兴。
为词语“很”造句：我很高兴。
为词语“我”造句：我很高兴。
为词语“就”造句：明天爸爸就回来了。
为词语“爸爸”造句：明天爸爸就回来了。
为词语“明天”造句：明天爸爸就回来了。
为词语“了”造句：明天爸爸就回来了。
为词语“回”造句：明天爸爸就回来了。
为词语“来”造句：明天爸爸就回来了。
为词语“咖啡”造句：你喝咖啡吗？
为词语“吗”造句：你喝咖啡吗？
为词语“你”造句：你喝咖啡吗？
为词语“喝”造句：你喝咖啡吗？
为词语“漂亮”造句：你是漂亮的。
为词语“的”造句：你是漂亮的。
为词语“你”造句：你是漂亮的。
为词语“是”造句：你是漂亮的。
为词语“和”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“那”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“个”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“孩子”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“男”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“女”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“有”造句：那个班有15名男孩和28名女孩子。
为词语“好”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“很”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“可以”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“游泳”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“得”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“我”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“游泳”造句：我游泳可以游得很好。
为词语“她”造句：我同意她。
为词语“我”造句：我同意她。
为词语“再”造句：我希望再次见到您。
为词语“次”造句：我希望再次见到您。
为词语“希望”造句：我希望再次见到您。
为词语“我”造句：我希望再次见到您。
为词语“您”造句：我希望再次见到您。
为词语“到”造句：我希望再次见到您。
为词语“不”造句：我找不到我的票。
为词语“票”造句：我找不到我的票。
为词语“的”造句：我找不到我的票。
为词语“我”造句：我找不到我的票。
为词语“到”造句：我找不到我的票。
为词语“找”造句：我找不到我的票。
为词语“好”造句：我比他好。
为词语“他”造句：我比他好。
为词语“我”造句：我比他好。
为词语“比”造句：我比他好。
为词语“想”造句：我想去日本。
为词语“本”造句：我想去日本。
为词语“日”造句：我想去日本。
为词语“我”造句：我想去日本。
为词语“去”造句：我想去日本。
为词语“朋友”造句：你是我的朋友。
为词语“的”造句：你是我的朋友。
为词语“你”造句：你是我的朋友。
为词语“我”造句：你是我的朋友。
为词语“是”造句：你是我的朋友。
为词语“正在”造句：你正在做什么？
为词语“什么”造句：你正在做什么？
为词语“你”造句：你正在做什么？
为词语“在”造句：你正在做什么？
为词语“做”造句：你正在做什么？
为词语“什么”造句：你喝了什么？
为词语“了”造句：你喝了什么？
为词语“你”造句：你喝了什么？
为词语“喝”造句：你喝了什么？
为词语“不”造句：有时候不知道的。
为词语“时候”造句：有时候不知道的。
为词语“的”造句：有时候不知道的。
为词语“有”造句：有时候不知道的。
为词语“知道”造句：有时候不知道的。
为词语“了”造句：她来了吧？
为词语“吧”造句：她来了吧？
为词语“她”造句：她来了吧？
为词语“来”造句：她来了吧？
为词语“忙”造句：我今天很忙。
为词语“很”造句：我今天很忙。
为词语“今天”造句：我今天很忙。
为词语“我”造句：我今天很忙。
为词语“多”造句：她的话很多。
为词语“很”造句：她的话很多。
为词语“的”造句：她的话很多。
为词语“她”造句：她的话很多。
为词语“没有”造句：还没有。
为词语“还”造句：还没有。
为词语“没有”造句：还没有。
为词语“有”造句：还没有。
为词语“点”造句：早上七点我去上课。
为词语“上”造句：早上七点我去上课。
为词语“课”造句：早上七点我去上课。
为词语“早上”造句：早上七点我去上课。
为词语“七”造句：早上七点我去上课。
为词语“我”造句：早上七点我去上课。
为词语“去”造句：早上七点我去上课。
为词语“白”造句：我狗是白色的。
为词语“狗”造句：我狗是白色的。
为词语“的”造句：我狗是白色的。
为词语“我”造句：我狗是白色的。
为词语“是”造句：我狗是白色的。
为词语“这”造句：是这样的。
为词语“的”造句：是这样的。
为词语“是”造句：是这样的。
为词语“什么”造句：USB是什么意思？
为词语“意思”造句：USB是什么意思？
为词语“是”造句：USB是什么意思？
为词语“不”造句：我不会喝咖啡。
为词语“会”造句：我不会喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：我不会喝咖啡。
为词语“我”造句：我不会喝咖啡。
为词语“喝”造句：我不会喝咖啡。
为词语“得”造句：我觉得是你。
为词语“你”造句：我觉得是你。
为词语“我”造句：我觉得是你。
为词语“是”造句：我觉得是你。
为词语“觉得”造句：我觉得是你。
为词语“大”造句：他小题大作。
为词语“小”造句：他小题大作。
为词语“题”造句：他小题大作。
为词语“他”造句：他小题大作。
为词语“没有”造句：门没有关上。
为词语“上”造句：门没有关上。
为词语“门”造句：门没有关上。
为词语“没有”造句：门没有关上。
为词语“有”造句：门没有关上。
为词语“吗”造句：她认识你吗？
为词语“你”造句：她认识你吗？
为词语“她”造句：她认识你吗？
为词语“认识”造句：她认识你吗？
为词语“会”造句：我哥哥会开车。
为词语“哥哥”造句：我哥哥会开车。
为词语“我”造句：我哥哥会开车。
为词语“开”造句：我哥哥会开车。
为词语“意思”造句：我懂你的意思。
为词语“的”造句：我懂你的意思。
为词语“你”造句：我懂你的意思。
为词语“我”造句：我懂你的意思。
为词语“懂”造句：我懂你的意思。
为词语“了”造句：他生病了。
为词语“他”造句：他生病了。
为词语“生病”造句：他生病了。
为词语“好”造句：你还好吧？
为词语“还”造句：你还好吧？
为词语“吧”造句：你还好吧？
为词语“你”造句：你还好吧？
为词语“手机”造句：我的手机没电了。
为词语“的”造句：我的手机没电了。
为词语“了”造句：我的手机没电了。
为词语“我”造句：我的手机没电了。
为词语“很”造句：我很喜欢旅游。
为词语“旅游”造句：我很喜欢旅游。
为词语“我”造句：我很喜欢旅游。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢旅游。
为词语“旅游”造句：我很喜欢旅游。
为词语“什么”造句：你买了本什么样的书？
为词语“本”造句：你买了本什么样的书？
为词语“书”造句：你买了本什么样的书？
为词语“的”造句：你买了本什么样的书？
为词语“了”造句：你买了本什么样的书？
为词语“你”造句：你买了本什么样的书？
为词语“买”造句：你买了本什么样的书？
为词语“房间”造句：他走进了房间。
为词语“了”造句：他走进了房间。
为词语“他”造句：他走进了房间。
为词语“进”造句：他走进了房间。
为词语“走”造句：他走进了房间。
为词语“白”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“不”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“什么”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“你”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“我”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“在”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“说”造句：我不明白你们在说什么。
为词语“这”造句：是的，这是我的房子。
为词语“的”造句：是的，这是我的房子。
为词语“我”造句：是的，这是我的房子。
为词语“是”造句：是的，这是我的房子。
为词语“两”造句：他晚回来了两天。
为词语“了”造句：他晚回来了两天。
为词语“他”造句：他晚回来了两天。
为词语“回”造句：他晚回来了两天。
为词语“来”造句：他晚回来了两天。
为词语“一起”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“和”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“电影”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“一”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“他”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“她”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“看”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“去”造句：他常和她一起去看电影。
为词语“都”造句：我都知道了。
为词语“了”造句：我都知道了。
为词语“我”造句：我都知道了。
为词语“知道”造句：我都知道了。
为词语“了”造句：他们懂了吗？
为词语“吗”造句：他们懂了吗？
为词语“他”造句：他们懂了吗？
为词语“懂”造句：他们懂了吗？
为词语“快”造句：老人快步走开了。
为词语“人”造句：老人快步走开了。
为词语“了”造句：老人快步走开了。
为词语“开”造句：老人快步走开了。
为词语“走”造句：老人快步走开了。
为词语“今天”造句：你有今天的票吗？
为词语“票”造句：你有今天的票吗？
为词语“的”造句：你有今天的票吗？
为词语“吗”造句：你有今天的票吗？
为词语“你”造句：你有今天的票吗？
为词语“有”造句：你有今天的票吗？
为词语“那”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“上”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“书”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“桌子”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“的”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“她”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“在”造句：“她的书在那里？”“在桌子上。”
为词语“哪”造句：你昨晚在哪里？
为词语“你”造句：你昨晚在哪里？
为词语“在”造句：你昨晚在哪里？
为词语“要”造句：我已告诉她要做什么。
为词语“什么”造句：我已告诉她要做什么。
为词语“她”造句：我已告诉她要做什么。
为词语“我”造句：我已告诉她要做什么。
为词语“做”造句：我已告诉她要做什么。
为词语“告诉”造句：我已告诉她要做什么。
为词语“好”造句：明天就会好了。
为词语“就”造句：明天就会好了。
为词语“会”造句：明天就会好了。
为词语“明天”造句：明天就会好了。
为词语“了”造句：明天就会好了。
为词语“什么”造句：我们做的有什么问题？
为词语“题”造句：我们做的有什么问题？
为词语“问题”造句：我们做的有什么问题？
为词语“的”造句：我们做的有什么问题？
为词语“我”造句：我们做的有什么问题？
为词语“我们”造句：我们做的有什么问题？
为词语“有”造句：我们做的有什么问题？
为词语“做”造句：我们做的有什么问题？
为词语“问”造句：我们做的有什么问题？
为词语“不”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“还”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“能”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“可能”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“要”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“的”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“来”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“是”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“说”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“出”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“知道”造句：要是知道的话，可能还是说不出来。
为词语“那”造句：你读了那本书吗？
为词语“本”造句：你读了那本书吗？
为词语“书”造句：你读了那本书吗？
为词语“了”造句：你读了那本书吗？
为词语“吗”造句：你读了那本书吗？
为词语“你”造句：你读了那本书吗？
为词语“读”造句：你读了那本书吗？
为词语“时间”造句：给我五天时间。
为词语“五”造句：给我五天时间。
为词语“我”造句：给我五天时间。
为词语“给”造句：给我五天时间。
为词语“给”造句：给我五天时间。
为词语“老师”造句：我知道你是老师。
为词语“你”造句：我知道你是老师。
为词语“我”造句：我知道你是老师。
为词语“是”造句：我知道你是老师。
为词语“知道”造句：我知道你是老师。
为词语“的”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“你”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“我”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“我们”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“告诉”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“让”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“知道”造句：让我们告诉你我们知道的。
为词语“多”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“些”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“妈妈”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“一”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“我”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“喜欢”造句：我喜欢妈妈多一些。
为词语“多”造句：你会跳多高，就跳多高。
为词语“高”造句：你会跳多高，就跳多高。
为词语“就”造句：你会跳多高，就跳多高。
为词语“会”造句：你会跳多高，就跳多高。
为词语“你”造句：你会跳多高，就跳多高。
为词语“要”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“现在”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“我”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“我们”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“在”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“去”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们现在要去睡觉。
为词语“不”造句：我不在意他们说什么。
为词语“什么”造句：我不在意他们说什么。
为词语“他”造句：我不在意他们说什么。
为词语“我”造句：我不在意他们说什么。
为词语“在”造句：我不在意他们说什么。
为词语“说”造句：我不在意他们说什么。
为词语“过”造句：过来帮我们。
为词语“我”造句：过来帮我们。
为词语“我们”造句：过来帮我们。
为词语“来”造句：过来帮我们。
为词语“要”造句：你要我帮你吗？
为词语“吗”造句：你要我帮你吗？
为词语“你”造句：你要我帮你吗？
为词语“我”造句：你要我帮你吗？
为词语“医生”造句：她以为我是医生。
为词语“她”造句：她以为我是医生。
为词语“我”造句：她以为我是医生。
为词语“是”造句：她以为我是医生。
为词语“没有”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“都”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“什么”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“点”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“我”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“我们”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“没有”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“有”造句：但我们什么共同点都没有。
为词语“门”造句：我在学两门外语。
为词语“外”造句：我在学两门外语。
为词语“两”造句：我在学两门外语。
为词语“我”造句：我在学两门外语。
为词语“在”造句：我在学两门外语。
为词语“电视”造句：看电视吧。
为词语“吧”造句：看电视吧。
为词语“看”造句：看电视吧。
为词语“老师”造句：我是老师。
为词语“我”造句：我是老师。
为词语“是”造句：我是老师。
为词语“多”造句：他没有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有很多钱。
为词语“很”造句：他没有很多钱。
为词语“钱”造句：他没有很多钱。
为词语“他”造句：他没有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有很多钱。
为词语“有”造句：他没有很多钱。
为词语“名字”造句：请告诉我你的名字。
为词语“字”造句：请告诉我你的名字。
为词语“的”造句：请告诉我你的名字。
为词语“你”造句：请告诉我你的名字。
为词语“我”造句：请告诉我你的名字。
为词语“请”造句：请告诉我你的名字。
为词语“告诉”造句：请告诉我你的名字。
为词语“哪”造句：学校在哪儿？
为词语“哪儿”造句：学校在哪儿？
为词语“学校”造句：学校在哪儿？
为词语“在”造句：学校在哪儿？
为词语“新”造句：他是新来的。
为词语“的”造句：他是新来的。
为词语“他”造句：他是新来的。
为词语“来”造句：他是新来的。
为词语“是”造句：他是新来的。
为词语“小”造句：我每天运动一小时。
为词语“每”造句：我每天运动一小时。
为词语“小时”造句：我每天运动一小时。
为词语“运动”造句：我每天运动一小时。
为词语“一”造句：我每天运动一小时。
为词语“我”造句：我每天运动一小时。
为词语“运动”造句：我每天运动一小时。
为词语“几”造句：我1米9几。
为词语“我”造句：我1米9几。
为词语“不”造句：我认为他不会来。
为词语“会”造句：我认为他不会来。
为词语“他”造句：我认为他不会来。
为词语“我”造句：我认为他不会来。
为词语“来”造句：我认为他不会来。
为词语“吗”造句：你同意吗?
为词语“你”造句：你同意吗?
为词语“没有”造句：这边什么也没有。
为词语“也”造句：这边什么也没有。
为词语“这”造句：这边什么也没有。
为词语“什么”造句：这边什么也没有。
为词语“没有”造句：这边什么也没有。
为词语“有”造句：这边什么也没有。
为词语“不”造句：不错。
为词语“错”造句：不错。
为词语“是”造句：是Edward。
为词语“再”造句：再来一次！
为词语“次”造句：再来一次！
为词语“一”造句：再来一次！
为词语“来”造句：再来一次！
为词语“鱼”造句：我们吃生鱼。
为词语“我”造句：我们吃生鱼。
为词语“我们”造句：我们吃生鱼。
为词语“吃”造句：我们吃生鱼。
为词语“冷”造句：今天很冷。
为词语“很”造句：今天很冷。
为词语“今天”造句：今天很冷。
为词语“吧”造句：你去看病吧！
为词语“你”造句：你去看病吧！
为词语“看”造句：你去看病吧！
为词语“去”造句：你去看病吧！
为词语“不”造句：我吃不下了
为词语“下”造句：我吃不下了
为词语“了”造句：我吃不下了
为词语“我”造句：我吃不下了
为词语“吃”造句：我吃不下了
为词语“好”造句：我的汉语不太好。
为词语“不”造句：我的汉语不太好。
为词语“太”造句：我的汉语不太好。
为词语“汉语”造句：我的汉语不太好。
为词语“的”造句：我的汉语不太好。
为词语“我”造句：我的汉语不太好。
为词语“高兴”造句：认识你很高兴
为词语“高”造句：认识你很高兴
为词语“很”造句：认识你很高兴
为词语“你”造句：认识你很高兴
为词语“认识”造句：认识你很高兴
为词语“对”造句：对不起，我听不懂。
为词语“不”造句：对不起，我听不懂。
为词语“我”造句：对不起，我听不懂。
为词语“对”造句：对不起，我听不懂。
为词语“对不起”造句：对不起，我听不懂。
为词语“听”造句：对不起，我听不懂。
为词语“懂”造句：对不起，我听不懂。
为词语“咖啡”造句：一杯咖啡。谢谢！
为词语“一”造句：一杯咖啡。谢谢！
为词语“谢谢”造句：一杯咖啡。谢谢！
为词语“家”造句：他走路回家。
为词语“路”造句：他走路回家。
为词语“他”造句：他走路回家。
为词语“回”造句：他走路回家。
为词语“走”造句：他走路回家。
为词语“累”造句：我不太累。
为词语“不”造句：我不太累。
为词语“太”造句：我不太累。
为词语“我”造句：我不太累。
为词语“中国”造句：他喜欢中国吗?
为词语“吗”造句：他喜欢中国吗?
为词语“他”造句：他喜欢中国吗?
为词语“喜欢”造句：他喜欢中国吗?
为词语“累”造句：他们不累。
为词语“不”造句：他们不累。
为词语“他”造句：他们不累。
为词语“要”造句：我要去饭店。
为词语“饭店”造句：我要去饭店。
为词语“我”造句：我要去饭店。
为词语“去”造句：我要去饭店。
为词语“吗”造句：是吗？
为词语“是”造句：是吗？
为词语“这”造句：我知道你住在这里。
为词语“你”造句：我知道你住在这里。
为词语“我”造句：我知道你住在这里。
为词语“在”造句：我知道你住在这里。
为词语“住”造句：我知道你住在这里。
为词语“知道”造句：我知道你住在这里。
为词语“怎么”造句：我知道怎么做。
为词语“我”造句：我知道怎么做。
为词语“做”造句：我知道怎么做。
为词语“知道”造句：我知道怎么做。
为词语“这”造句：这是猫吗？
为词语“猫”造句：这是猫吗？
为词语“吗”造句：这是猫吗？
为词语“是”造句：这是猫吗？
为词语“这”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“个”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“茶”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“孩子”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“女”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“在”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“喝”造句：这个女孩子在喝茶。
为词语“好”造句：他是我最好的朋友。
为词语“最”造句：他是我最好的朋友。
为词语“朋友”造句：他是我最好的朋友。
为词语“的”造句：他是我最好的朋友。
为词语“他”造句：他是我最好的朋友。
为词语“我”造句：他是我最好的朋友。
为词语“是”造句：他是我最好的朋友。
为词语“还”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“点”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“上”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“早上”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“十”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“他”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“是”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“到”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“晚上”造句：他们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“不”造句：不要同时爱两个人。
为词语“要”造句：不要同时爱两个人。
为词语“个”造句：不要同时爱两个人。
为词语“人”造句：不要同时爱两个人。
为词语“两”造句：不要同时爱两个人。
为词语“爱”造句：不要同时爱两个人。
为词语“不”造句：我也不是。
为词语“也”造句：我也不是。
为词语“我”造句：我也不是。
为词语“是”造句：我也不是。
为词语“过”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“你”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“我”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“从”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“来”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“是”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“告诉”造句：可是你从来没告诉过我。
为词语“慢”造句：我奶奶说话很慢。
为词语“很”造句：我奶奶说话很慢。
为词语“我”造句：我奶奶说话很慢。
为词语“说”造句：我奶奶说话很慢。
为词语“说话”造句：我奶奶说话很慢。
为词语“现在”造句：我现在没时间。
为词语“时间”造句：我现在没时间。
为词语“我”造句：我现在没时间。
为词语“在”造句：我现在没时间。
为词语“不”造句：那个男孩是Tony，不是吗？
为词语“那”造句：那个男孩是Tony，不是吗？
为词语“个”造句：那个男孩是Tony，不是吗？
为词语“男”造句：那个男孩是Tony，不是吗？
为词语“吗”造句：那个男孩是Tony，不是吗？
为词语“是”造句：那个男孩是Tony，不是吗？
为词语“不”造句：我不会游泳。
为词语“会”造句：我不会游泳。
为词语“游泳”造句：我不会游泳。
为词语“我”造句：我不会游泳。
为词语“游泳”造句：我不会游泳。
为词语“不”造句：我今天不想工作。
为词语“想”造句：我今天不想工作。
为词语“今天”造句：我今天不想工作。
为词语“我”造句：我今天不想工作。
为词语“工作”造句：我今天不想工作。
为词语“我”造句：我在吃面。
为词语“在”造句：我在吃面。
为词语“吃”造句：我在吃面。
为词语“多”造句：我吃得太多了。
为词语“太”造句：我吃得太多了。
为词语“了”造句：我吃得太多了。
为词语“得”造句：我吃得太多了。
为词语“我”造句：我吃得太多了。
为词语“吃”造句：我吃得太多了。
为词语“新”造句：电脑是新的。
为词语“电脑”造句：电脑是新的。
为词语“的”造句：电脑是新的。
为词语“是”造句：电脑是新的。
为词语“什么”造句：我们玩点什么吧
为词语“点”造句：我们玩点什么吧
为词语“吧”造句：我们玩点什么吧
为词语“我”造句：我们玩点什么吧
为词语“我们”造句：我们玩点什么吧
为词语“玩”造句：我们玩点什么吧
为词语“狗”造句：狗狗在家里。
为词语“家”造句：狗狗在家里。
为词语“在”造句：狗狗在家里。
为词语“得”造句：他觉得我爱她。
为词语“他”造句：他觉得我爱她。
为词语“她”造句：他觉得我爱她。
为词语“我”造句：他觉得我爱她。
为词语“爱”造句：他觉得我爱她。
为词语“觉得”造句：他觉得我爱她。
为词语“我”造句：今晚我请客。
为词语“请”造句：今晚我请客。
为词语“明天”造句：明天是星期六吗？
为词语“星期”造句：明天是星期六吗？
为词语“六”造句：明天是星期六吗？
为词语“吗”造句：明天是星期六吗？
为词语“是”造句：明天是星期六吗？
为词语“书”造句：他在看书。
为词语“他”造句：他在看书。
为词语“在”造句：他在看书。
为词语“看”造句：他在看书。
为词语“这”造句：这个男孩子在跑步。
为词语“个”造句：这个男孩子在跑步。
为词语“孩子”造句：这个男孩子在跑步。
为词语“男”造句：这个男孩子在跑步。
为词语“在”造句：这个男孩子在跑步。
为词语“跑步”造句：这个男孩子在跑步。
为词语“他”造句：他在吃饭。
为词语“在”造句：他在吃饭。
为词语“吃”造句：他在吃饭。
为词语“学生”造句：你是学生。
为词语“你”造句：你是学生。
为词语“是”造句：你是学生。
为词语“学校”造句：你喜欢学校吗?
为词语“吗”造句：你喜欢学校吗?
为词语“你”造句：你喜欢学校吗?
为词语“喜欢”造句：你喜欢学校吗?
为词语“吗”造句：你认识她吗？
为词语“你”造句：你认识她吗？
为词语“她”造句：你认识她吗？
为词语“认识”造句：你认识她吗？
为词语“哪”造句：你是哪国人？
为词语“人”造句：你是哪国人？
为词语“你”造句：你是哪国人？
为词语“是”造句：你是哪国人？
为词语“本”造句：她是日本人。
为词语“人”造句：她是日本人。
为词语“日”造句：她是日本人。
为词语“她”造句：她是日本人。
为词语“是”造句：她是日本人。
为词语“家”造句：她在家吗?
为词语“吗”造句：她在家吗?
为词语“她”造句：她在家吗?
为词语“在”造句：她在家吗?
为词语“这”造句：他喜欢这本书。
为词语“本”造句：他喜欢这本书。
为词语“书”造句：他喜欢这本书。
为词语“他”造句：他喜欢这本书。
为词语“喜欢”造句：他喜欢这本书。
为词语“没有”造句：吃饭了没有？
为词语“了”造句：吃饭了没有？
为词语“吃”造句：吃饭了没有？
为词语“没有”造句：吃饭了没有？
为词语“有”造句：吃饭了没有？
为词语“这”造句：你今天为什么来这里？
为词语“什么”造句：你今天为什么来这里？
为词语“为什么”造句：你今天为什么来这里？
为词语“今天”造句：你今天为什么来这里？
为词语“你”造句：你今天为什么来这里？
为词语“来”造句：你今天为什么来这里？
为词语“哪”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“汉语”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“的”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“你”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“在”造句：你的汉语在哪学的？
为词语“医院”造句：他在医院。
为词语“他”造句：他在医院。
为词语“在”造句：他在医院。
为词语“要”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“上”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“了”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“得”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“你”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“我”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“爱”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“觉得”造句：我觉得我要爱上你了。
为词语“我”造句：我没出息。
为词语“出”造句：我没出息。
为词语“会”造句：我会想你。
为词语“想”造句：我会想你。
为词语“你”造句：我会想你。
为词语“我”造句：我会想你。
为词语“多”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“小”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“个”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“小时”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“一”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“了”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“他”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“我”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“等”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“让”造句：他让我等了一个多小时。
为词语“都”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“和”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“老师”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“丈夫”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“的”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“我”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“是”造句：我和我的丈夫都是老师。
为词语“都”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“和”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“这”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“些”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“书”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“衣服”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“的”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“你”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“是”造句：这些书和衣服都是你的。
为词语“每”造句：我每天去咖啡店喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：我每天去咖啡店喝咖啡。
为词语“我”造句：我每天去咖啡店喝咖啡。
为词语“喝”造句：我每天去咖啡店喝咖啡。
为词语“去”造句：我每天去咖啡店喝咖啡。
为词语“怎么”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“个”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“人”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“男”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“一”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“了”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“过”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“我”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“来”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“问”造句：一个男人过来问我怎么了。
为词语“也”造句：他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
为词语“他”造句：他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
为词语“喜欢”造句：他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
为词语“唱歌”造句：他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
为词语“跳舞”造句：他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
为词语“会”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“这”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“汉语”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“人”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“吗”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“在”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“说”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“有”造句：在这里有人会说汉语吗？
为词语“这”造句：在这里吗？
为词语“吗”造句：在这里吗？
为词语“在”造句：在这里吗？
为词语“妹妹”造句：我的妹妹有名。
为词语“的”造句：我的妹妹有名。
为词语“我”造句：我的妹妹有名。
为词语“有”造句：我的妹妹有名。
为词语“好”造句：很好看。
为词语“很”造句：很好看。
为词语“看”造句：很好看。
为词语“今天”造句：今天是星期日。
为词语“星期”造句：今天是星期日。
为词语“日”造句：今天是星期日。
为词语“是”造句：今天是星期日。
为词语“她”造句：她是Betty。
为词语“是”造句：她是Betty。
为词语“叫”造句：叫Ishmael。
为词语“大”造句：她比他大。
为词语“他”造句：她比他大。
为词语“她”造句：她比他大。
为词语“比”造句：她比他大。
为词语“下”造句：昨天在下雨。
为词语“昨天”造句：昨天在下雨。
为词语“在”造句：昨天在下雨。
为词语“下雨”造句：昨天在下雨。
为词语“想”造句：我怎么没想到......
为词语“怎么”造句：我怎么没想到......
为词语“我”造句：我怎么没想到......
为词语“到”造句：我怎么没想到......
为词语“好”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“不”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“就”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“这”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“了”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“没关系”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“说”造句：没关系，以后不这么说就好了。
为词语“菜”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“你”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“做”造句：你喜欢做菜吗？
为词语“月”造句：是十月三号。
为词语“三”造句：是十月三号。
为词语“十”造句：是十月三号。
为词语“号”造句：是十月三号。
为词语“是”造句：是十月三号。
为词语“点”造句：我是一点睡觉的
为词语“一”造句：我是一点睡觉的
为词语“的”造句：我是一点睡觉的
为词语“我”造句：我是一点睡觉的
为词语“是”造句：我是一点睡觉的
为词语“睡觉”造句：我是一点睡觉的
为词语“会”造句：我们怎么会在这里？
为词语“这”造句：我们怎么会在这里？
为词语“怎么”造句：我们怎么会在这里？
为词语“我”造句：我们怎么会在这里？
为词语“我们”造句：我们怎么会在这里？
为词语“在”造句：我们怎么会在这里？
为词语“和”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“今天”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“上”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“早上”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“了”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“他”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“她”造句：今天早上她和他见了面。
为词语“在”造句：在工作！
为词语“工作”造句：在工作！
为词语“个”造句：我见了一个朋友。
为词语“朋友”造句：我见了一个朋友。
为词语“一”造句：我见了一个朋友。
为词语“了”造句：我见了一个朋友。
为词语“我”造句：我见了一个朋友。
为词语“书”造句：我边吃饭边看书。
为词语“我”造句：我边吃饭边看书。
为词语“吃”造句：我边吃饭边看书。
为词语“看”造句：我边吃饭边看书。
为词语“好”造句：你最好别开车。
为词语“别”造句：你最好别开车。
为词语“最”造句：你最好别开车。
为词语“你”造句：你最好别开车。
为词语“开”造句：你最好别开车。
为词语“好”造句：你最好走吧。
为词语“最”造句：你最好走吧。
为词语“吧”造句：你最好走吧。
为词语“你”造句：你最好走吧。
为词语“走”造句：你最好走吧。
为词语“个”造句：我的个去！
为词语“的”造句：我的个去！
为词语“我”造句：我的个去！
为词语“去”造句：我的个去！
为词语“还”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“想”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“茶”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“咖啡”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“你”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“喝”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“是”造句：你们想喝茶还是咖啡？
为词语“能”造句：我能帮你们什么么？
为词语“什么”造句：我能帮你们什么么？
为词语“你”造句：我能帮你们什么么？
为词语“我”造句：我能帮你们什么么？
为词语“大”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“就”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“今天”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“一”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“他”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“我”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“在”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“从”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“等”造句：我从今天一大早起就在等他。
为词语“想”造句：你想去哪儿？
为词语“哪”造句：你想去哪儿？
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿？
为词语“你”造句：你想去哪儿？
为词语“去”造句：你想去哪儿？
为词语“哪”造句：你们知道他住在哪里么？
为词语“你”造句：你们知道他住在哪里么？
为词语“他”造句：你们知道他住在哪里么？
为词语“在”造句：你们知道他住在哪里么？
为词语“住”造句：你们知道他住在哪里么？
为词语“知道”造句：你们知道他住在哪里么？
为词语“门”造句：没门。
为词语“能”造句：您能请我去看电影么？
为词语“电影”造句：您能请我去看电影么？
为词语“我”造句：您能请我去看电影么？
为词语“您”造句：您能请我去看电影么？
为词语“看”造句：您能请我去看电影么？
为词语“请”造句：您能请我去看电影么？
为词语“去”造句：您能请我去看电影么？
为词语“能”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“电影”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“吗”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“我”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“您”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“给”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“看”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“请”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“去”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“给”造句：您能请给我去看电影吗？
为词语“小”造句：我们一个小时后离开。
为词语“个”造句：我们一个小时后离开。
为词语“小时”造句：我们一个小时后离开。
为词语“一”造句：我们一个小时后离开。
为词语“我”造句：我们一个小时后离开。
为词语“我们”造句：我们一个小时后离开。
为词语“开”造句：我们一个小时后离开。
为词语“离”造句：我们一个小时后离开。
为词语“什么”造句：你们在找什么？
为词语“你”造句：你们在找什么？
为词语“在”造句：你们在找什么？
为词语“找”造句：你们在找什么？
为词语“不”造句：我睡不着。
为词语“着”造句：我睡不着。
为词语“我”造句：我睡不着。
为词语“我”造句：我在吃饭。
为词语“在”造句：我在吃饭。
为词语“吃”造句：我在吃饭。
为词语“那”造句：那个男孩在跑步。
为词语“个”造句：那个男孩在跑步。
为词语“男”造句：那个男孩在跑步。
为词语“在”造句：那个男孩在跑步。
为词语“跑步”造句：那个男孩在跑步。
为词语“个”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“鸡蛋”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“一”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“他”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“在”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“吃”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“有”造句：他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
为词语“东西”造句：有人在吃东西。
为词语“人”造句：有人在吃东西。
为词语“在”造句：有人在吃东西。
为词语“吃”造句：有人在吃东西。
为词语“有”造句：有人在吃东西。
为词语“小”造句：她不是小孩。
为词语“不”造句：她不是小孩。
为词语“她”造句：她不是小孩。
为词语“是”造句：她不是小孩。
为词语“她”造句：我爱她。
为词语“我”造句：我爱她。
为词语“爱”造句：我爱她。
为词语“少”造句：我很少这么生气。
为词语“很”造句：我很少这么生气。
为词语“这”造句：我很少这么生气。
为词语“我”造句：我很少这么生气。
为词语“这”造句：这个我怎么知道？
为词语“怎么”造句：这个我怎么知道？
为词语“个”造句：这个我怎么知道？
为词语“我”造句：这个我怎么知道？
为词语“知道”造句：这个我怎么知道？
为词语“不”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“都”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“想”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“每”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“上”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“睡觉”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“晚上”造句：每天晚上都不想睡觉
为词语“好”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“不”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“什么”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“名字”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“字”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“意思”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“你”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“叫”造句：不好意思，你叫什么名字？
为词语“不”造句：我不爱你。
为词语“你”造句：我不爱你。
为词语“我”造句：我不爱你。
为词语“爱”造句：我不爱你。
为词语“什么”造句：你的名字叫什么？
为词语“名字”造句：你的名字叫什么？
为词语“字”造句：你的名字叫什么？
为词语“的”造句：你的名字叫什么？
为词语“你”造句：你的名字叫什么？
为词语“叫”造句：你的名字叫什么？
为词语“星期”造句：星期的第一天是星期一。
为词语“一”造句：星期的第一天是星期一。
为词语“第一”造句：星期的第一天是星期一。
为词语“的”造句：星期的第一天是星期一。
为词语“是”造句：星期的第一天是星期一。
为词语“还”造句：现在还下着雨吗？
为词语“下”造句：现在还下着雨吗？
为词语“现在”造句：现在还下着雨吗？
为词语“吗”造句：现在还下着雨吗？
为词语“着”造句：现在还下着雨吗？
为词语“在”造句：现在还下着雨吗？
为词语“少”造句：这样的东西很少。
为词语“很”造句：这样的东西很少。
为词语“这”造句：这样的东西很少。
为词语“东西”造句：这样的东西很少。
为词语“的”造句：这样的东西很少。
为词语“很”造句：孩子们很喜欢唱歌。
为词语“孩子”造句：孩子们很喜欢唱歌。
为词语“喜欢”造句：孩子们很喜欢唱歌。
为词语“唱歌”造句：孩子们很喜欢唱歌。
为词语“冷”造句：昨天晚上冷不冷？
为词语“不”造句：昨天晚上冷不冷？
为词语“上”造句：昨天晚上冷不冷？
为词语“昨天”造句：昨天晚上冷不冷？
为词语“晚上”造句：昨天晚上冷不冷？
为词语“哪”造句：你的手表在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你的手表在哪儿？
为词语“手表”造句：你的手表在哪儿？
为词语“的”造句：你的手表在哪儿？
为词语“你”造句：你的手表在哪儿？
为词语“在”造句：你的手表在哪儿？
为词语“漂亮”造句：她妹妹也唱得很漂亮。
为词语“很”造句：她妹妹也唱得很漂亮。
为词语“也”造句：她妹妹也唱得很漂亮。
为词语“妹妹”造句：她妹妹也唱得很漂亮。
为词语“得”造句：她妹妹也唱得很漂亮。
为词语“她”造句：她妹妹也唱得很漂亮。
为词语“便宜”造句：这个很便宜。
为词语“很”造句：这个很便宜。
为词语“这”造句：这个很便宜。
为词语“个”造句：这个很便宜。
为词语“不”造句：他们都不是司机。
为词语“都”造句：他们都不是司机。
为词语“他”造句：他们都不是司机。
为词语“是”造句：他们都不是司机。
为词语“好”造句：那件衣服不太好。
为词语“不”造句：那件衣服不太好。
为词语“太”造句：那件衣服不太好。
为词语“那”造句：那件衣服不太好。
为词语“件”造句：那件衣服不太好。
为词语“衣服”造句：那件衣服不太好。
为词语“贵”造句：那个店的菜太贵。
为词语“太”造句：那个店的菜太贵。
为词语“那”造句：那个店的菜太贵。
为词语“个”造句：那个店的菜太贵。
为词语“菜”造句：那个店的菜太贵。
为词语“的”造句：那个店的菜太贵。
为词语“每”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“点”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“上”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“哥哥”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“早上”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“七”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“我”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“起床”造句：我哥哥每天早上七点起床。
为词语“也”造句：我也想去北京。
为词语“想”造句：我也想去北京。
为词语“北京”造句：我也想去北京。
为词语“我”造句：我也想去北京。
为词语“去”造句：我也想去北京。
为词语“多”造句：一共有十多个学生。
为词语“个”造句：一共有十多个学生。
为词语“学生”造句：一共有十多个学生。
为词语“一”造句：一共有十多个学生。
为词语“十”造句：一共有十多个学生。
为词语“有”造句：一共有十多个学生。
为词语“茶”造句：请喝茶！
为词语“喝”造句：请喝茶！
为词语“请”造句：请喝茶！
为词语“请”造句：请坐！
为词语“坐”造句：请坐！
为词语“哪”造句：哪儿的话！
为词语“哪儿”造句：哪儿的话！
为词语“的”造句：哪儿的话！
为词语“多”造句：她比我高得多。
为词语“高”造句：她比我高得多。
为词语“得”造句：她比我高得多。
为词语“她”造句：她比我高得多。
为词语“我”造句：她比我高得多。
为词语“比”造句：她比我高得多。
为词语“人”造句：有人为您服务吗？
为词语“吗”造句：有人为您服务吗？
为词语“您”造句：有人为您服务吗？
为词语“有”造句：有人为您服务吗？
为词语“好”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“很”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“咖啡”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“吧”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“得”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“我”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“喝”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“觉得”造句：喝咖啡吧。我觉得很好喝。
为词语“能”造句：可能要下雨了。
为词语“可能”造句：可能要下雨了。
为词语“要”造句：可能要下雨了。
为词语“下”造句：可能要下雨了。
为词语“了”造句：可能要下雨了。
为词语“下雨”造句：可能要下雨了。
为词语“多”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“好”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“很”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“要”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“今天”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“昨天”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“她”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“比”造句：她今天比昨天要好很多。
为词语“水”造句：我吃水果、喝水。
为词语“水果”造句：我吃水果、喝水。
为词语“我”造句：我吃水果、喝水。
为词语“吃”造句：我吃水果、喝水。
为词语“喝”造句：我吃水果、喝水。
为词语“他”造句：我在等他。
为词语“我”造句：我在等他。
为词语“在”造句：我在等他。
为词语“等”造句：我在等他。
为词语“可以”造句：你可以回家。
为词语“家”造句：你可以回家。
为词语“你”造句：你可以回家。
为词语“回”造句：你可以回家。
为词语“累”造句：你累了，我也累了。
为词语“也”造句：你累了，我也累了。
为词语“了”造句：你累了，我也累了。
为词语“你”造句：你累了，我也累了。
为词语“我”造句：你累了，我也累了。
为词语“点”造句：他五点钟回来的。
为词语“五”造句：他五点钟回来的。
为词语“的”造句：他五点钟回来的。
为词语“他”造句：他五点钟回来的。
为词语“回”造句：他五点钟回来的。
为词语“来”造句：他五点钟回来的。
为词语“慢”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“不”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“能”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“一下”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“点”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“下”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“现在”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“一”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“在”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“有”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“等”造句：现在有点慢，能不能等一下？
为词语“回”造句：走回去。
为词语“去”造句：走回去。
为词语“走”造句：走回去。
为词语“上”造句：穿上.
为词语“穿”造句：穿上.
为词语“那”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“家”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“咖啡”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“的”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“了”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“过”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“你”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“我”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“我们”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“去”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“告诉”造句：我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
为词语“就”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“那”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“个”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“人”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“男”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“的”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“他”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“我”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“是”造句：他就是我中意的那个男人。
为词语“等”造句：等等。
为词语“不”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“也”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“正在”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“但是”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“虽然”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“下”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“雪”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“我”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“在”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“去”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“是”造句：虽然正在下雪，但是我也非去不可。
为词语“不”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“那”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“哪”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“个”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“的”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“你”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“我”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“在”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“是”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“知道”造句：那个是我的。我不知道你的在哪里。
为词语“都”造句：我每天都帮我妈做家务。
为词语“每”造句：我每天都帮我妈做家务。
为词语“家”造句：我每天都帮我妈做家务。
为词语“我”造句：我每天都帮我妈做家务。
为词语“做”造句：我每天都帮我妈做家务。
为词语“面条”造句：你吃面条。
为词语“你”造句：你吃面条。
为词语“吃”造句：你吃面条。
为词语“今天”造句：今天下雪了。
为词语“下”造句：今天下雪了。
为词语“雪”造句：今天下雪了。
为词语“了”造句：今天下雪了。
为词语“不”造句：我不知道你在说什么.
为词语“什么”造句：我不知道你在说什么.
为词语“你”造句：我不知道你在说什么.
为词语“我”造句：我不知道你在说什么.
为词语“在”造句：我不知道你在说什么.
为词语“说”造句：我不知道你在说什么.
为词语“知道”造句：我不知道你在说什么.
为词语“些”造句：他给了我一些钱。
为词语“钱”造句：他给了我一些钱。
为词语“一”造句：他给了我一些钱。
为词语“了”造句：他给了我一些钱。
为词语“他”造句：他给了我一些钱。
为词语“我”造句：他给了我一些钱。
为词语“给”造句：他给了我一些钱。
为词语“给”造句：他给了我一些钱。
为词语“那”造句：男孩子在那儿。
为词语“孩子”造句：男孩子在那儿。
为词语“男”造句：男孩子在那儿。
为词语“在”造句：男孩子在那儿。
为词语“那”造句：男孩子在那里。
为词语“孩子”造句：男孩子在那里。
为词语“男”造句：男孩子在那里。
为词语“在”造句：男孩子在那里。
为词语“什么”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“名字”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“医生”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“字”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“的”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“我”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“叫”造句：我的医生叫什么名字？
为词语“忙”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“时候”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“的”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“他”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“我”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“打电话”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“给”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“给”造句：我给他打电话的时候， 他正忙。
为词语“大”造句：读书是人生一大快事。
为词语“快”造句：读书是人生一大快事。
为词语“人”造句：读书是人生一大快事。
为词语“书”造句：读书是人生一大快事。
为词语“一”造句：读书是人生一大快事。
为词语“读”造句：读书是人生一大快事。
为词语“是”造句：读书是人生一大快事。
为词语“漂亮”造句：你是我漂亮的球员。
为词语“的”造句：你是我漂亮的球员。
为词语“你”造句：你是我漂亮的球员。
为词语“我”造句：你是我漂亮的球员。
为词语“是”造句：你是我漂亮的球员。
为词语“这”造句：他们吃这些东西。
为词语“些”造句：他们吃这些东西。
为词语“东西”造句：他们吃这些东西。
为词语“他”造句：他们吃这些东西。
为词语“吃”造句：他们吃这些东西。
为词语“这”造句：她们吃这些东西。
为词语“些”造句：她们吃这些东西。
为词语“东西”造句：她们吃这些东西。
为词语“她”造句：她们吃这些东西。
为词语“吃”造句：她们吃这些东西。
为词语“这”造句：它们吃这些东西。
为词语“些”造句：它们吃这些东西。
为词语“东西”造句：它们吃这些东西。
为词语“它”造句：它们吃这些东西。
为词语“吃”造句：它们吃这些东西。
为词语“和”造句：我和他是朋友。
为词语“朋友”造句：我和他是朋友。
为词语“他”造句：我和他是朋友。
为词语“我”造句：我和他是朋友。
为词语“是”造句：我和他是朋友。
为词语“忙”造句：她很忙。
为词语“很”造句：她很忙。
为词语“她”造句：她很忙。
为词语“没有”造句：我没有四个姐妹。
为词语“个”造句：我没有四个姐妹。
为词语“四”造句：我没有四个姐妹。
为词语“我”造句：我没有四个姐妹。
为词语“没有”造句：我没有四个姐妹。
为词语“有”造句：我没有四个姐妹。
为词语“忙”造句：她正忙。
为词语“她”造句：她正忙。
为词语“下”造句：下雨吗？
为词语“吗”造句：下雨吗？
为词语“下雨”造句：下雨吗？
为词语“谁”造句：你给谁说话？
为词语“你”造句：你给谁说话？
为词语“给”造句：你给谁说话？
为词语“说”造句：你给谁说话？
为词语“给”造句：你给谁说话？
为词语“说话”造句：你给谁说话？
为词语“那”造句：你在那边玩吧。
为词语“吧”造句：你在那边玩吧。
为词语“你”造句：你在那边玩吧。
为词语“在”造句：你在那边玩吧。
为词语“玩”造句：你在那边玩吧。
为词语“没有”造句：你们有没有米饭？
为词语“米饭”造句：你们有没有米饭？
为词语“你”造句：你们有没有米饭？
为词语“没有”造句：你们有没有米饭？
为词语“有”造句：你们有没有米饭？
为词语“可以”造句：你可以帮我十分钟吗？
为词语“分钟”造句：你可以帮我十分钟吗？
为词语“十”造句：你可以帮我十分钟吗？
为词语“吗”造句：你可以帮我十分钟吗？
为词语“你”造句：你可以帮我十分钟吗？
为词语“我”造句：你可以帮我十分钟吗？
为词语“小”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“个”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“电视”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“昨天”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“小时”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“两”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“了”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“我”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“看”造句：我昨天看了两个小时电视。
为词语“会”造句：你到了以后等一会儿。
为词语“一”造句：你到了以后等一会儿。
为词语“了”造句：你到了以后等一会儿。
为词语“你”造句：你到了以后等一会儿。
为词语“到”造句：你到了以后等一会儿。
为词语“等”造句：你到了以后等一会儿。
为词语“再”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“会”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“要”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“一”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“了”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“我”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“去”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“出”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“休息”造句：我休息了一会儿再要出去。
为词语“小”造句：我昨晚睡了八个小时觉。
为词语“个”造句：我昨晚睡了八个小时觉。
为词语“小时”造句：我昨晚睡了八个小时觉。
为词语“八”造句：我昨晚睡了八个小时觉。
为词语“了”造句：我昨晚睡了八个小时觉。
为词语“我”造句：我昨晚睡了八个小时觉。
为词语“好”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“小”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“已经”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“几”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“个”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“小时”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“了”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“我”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“我们”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“等”造句：我们已经等了好几个小时了。
为词语“年”造句：我认识了他有十年了。
为词语“十”造句：我认识了他有十年了。
为词语“了”造句：我认识了他有十年了。
为词语“他”造句：我认识了他有十年了。
为词语“我”造句：我认识了他有十年了。
为词语“认识”造句：我认识了他有十年了。
为词语“有”造句：我认识了他有十年了。
为词语“多”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“已经”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“年”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“十”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“了”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“过”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“他”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“我”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“我们”造句：我们已经十多年没见过他了。
为词语“不”造句：你是不是想坐下？
为词语“想”造句：你是不是想坐下？
为词语“下”造句：你是不是想坐下？
为词语“你”造句：你是不是想坐下？
为词语“是”造句：你是不是想坐下？
为词语“坐”造句：你是不是想坐下？
为词语“想”造句：你们想坐一下吗？
为词语“一下”造句：你们想坐一下吗？
为词语“下”造句：你们想坐一下吗？
为词语“一”造句：你们想坐一下吗？
为词语“吗”造句：你们想坐一下吗？
为词语“你”造句：你们想坐一下吗？
为词语“坐”造句：你们想坐一下吗？
为词语“就”造句：他来了我们就开始。
为词语“了”造句：他来了我们就开始。
为词语“他”造句：他来了我们就开始。
为词语“我”造句：他来了我们就开始。
为词语“我们”造句：他来了我们就开始。
为词语“开”造句：他来了我们就开始。
为词语“来”造句：他来了我们就开始。
为词语“开始”造句：他来了我们就开始。
为词语“新”造句：这给了我新的希望。
为词语“这”造句：这给了我新的希望。
为词语“希望”造句：这给了我新的希望。
为词语“的”造句：这给了我新的希望。
为词语“了”造句：这给了我新的希望。
为词语“我”造句：这给了我新的希望。
为词语“给”造句：这给了我新的希望。
为词语“给”造句：这给了我新的希望。
为词语“这”造句：这是你的吗？
为词语“的”造句：这是你的吗？
为词语“吗”造句：这是你的吗？
为词语“你”造句：这是你的吗？
为词语“是”造句：这是你的吗？
为词语“正在”造句：我正在读报纸。
为词语“报纸”造句：我正在读报纸。
为词语“我”造句：我正在读报纸。
为词语“在”造句：我正在读报纸。
为词语“读”造句：我正在读报纸。
为词语“哪”造句：你知道我住哪吗？
为词语“吗”造句：你知道我住哪吗？
为词语“你”造句：你知道我住哪吗？
为词语“我”造句：你知道我住哪吗？
为词语“住”造句：你知道我住哪吗？
为词语“知道”造句：你知道我住哪吗？
为词语“我”造句：来帮帮我。
为词语“来”造句：来帮帮我。
为词语“不”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“和”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“但是”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“这”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“个”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“颜色”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“一”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“的”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“吗”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“你”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“是”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“有”造句：你有和这个一样但是不同颜色的吗？
为词语“不”造句：两个我都不喜欢。
为词语“都”造句：两个我都不喜欢。
为词语“个”造句：两个我都不喜欢。
为词语“两”造句：两个我都不喜欢。
为词语“我”造句：两个我都不喜欢。
为词语“喜欢”造句：两个我都不喜欢。
为词语“没有”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“怎么”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“你”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“我”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“打电话”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“给”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“没有”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“有”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“给”造句：怎么你昨晚没有给我打电话？
为词语“要”造句：我要每天游泳。
为词语“每”造句：我要每天游泳。
为词语“游泳”造句：我要每天游泳。
为词语“我”造句：我要每天游泳。
为词语“游泳”造句：我要每天游泳。
为词语“多”造句：试试看你能跳多远。
为词语“远”造句：试试看你能跳多远。
为词语“能”造句：试试看你能跳多远。
为词语“你”造句：试试看你能跳多远。
为词语“看”造句：试试看你能跳多远。
为词语“什么”造句：你认为他什么时候回来？
为词语“时候”造句：你认为他什么时候回来？
为词语“你”造句：你认为他什么时候回来？
为词语“他”造句：你认为他什么时候回来？
为词语“回”造句：你认为他什么时候回来？
为词语“来”造句：你认为他什么时候回来？
为词语“不”造句：我不想知道这个！
为词语“想”造句：我不想知道这个！
为词语“这”造句：我不想知道这个！
为词语“个”造句：我不想知道这个！
为词语“我”造句：我不想知道这个！
为词语“知道”造句：我不想知道这个！
为词语“了”造句：他来东京找工作了。
为词语“他”造句：他来东京找工作了。
为词语“工作”造句：他来东京找工作了。
为词语“来”造句：他来东京找工作了。
为词语“找”造句：他来东京找工作了。
为词语“快”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“着”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“我”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“比”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“工作”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“去”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“坐”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“走”造句：我走着去工作比坐车快。
为词语“就”造句：我想要的就是这个。
为词语“想”造句：我想要的就是这个。
为词语“要”造句：我想要的就是这个。
为词语“这”造句：我想要的就是这个。
为词语“个”造句：我想要的就是这个。
为词语“的”造句：我想要的就是这个。
为词语“我”造句：我想要的就是这个。
为词语“是”造句：我想要的就是这个。
为词语“那”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“现在”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“在”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“是”造句：那时是那时，现在是现在。
为词语“别”造句：别再这样看着我。
为词语“再”造句：别再这样看着我。
为词语“这”造句：别再这样看着我。
为词语“着”造句：别再这样看着我。
为词语“我”造句：别再这样看着我。
为词语“看”造句：别再这样看着我。
为词语“一”造句：你说一样，做一样。
为词语“你”造句：你说一样，做一样。
为词语“说”造句：你说一样，做一样。
为词语“做”造句：你说一样，做一样。
为词语“今天”造句：今天我去看了医生。
为词语“医生”造句：今天我去看了医生。
为词语“了”造句：今天我去看了医生。
为词语“我”造句：今天我去看了医生。
为词语“看”造句：今天我去看了医生。
为词语“去”造句：今天我去看了医生。
为词语“都”造句：他都告诉我了。
为词语“了”造句：他都告诉我了。
为词语“他”造句：他都告诉我了。
为词语“我”造句：他都告诉我了。
为词语“告诉”造句：他都告诉我了。
为词语“不”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“都”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“这”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“个”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“人”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“女”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“一”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“五”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“我”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“认识”造句：这五个女人我一个都不认识。
为词语“这”造句：这是谁的？
为词语“谁”造句：这是谁的？
为词语“的”造句：这是谁的？
为词语“是”造句：这是谁的？
为词语“想”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“个”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“男”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“一”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“的”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“过”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“你”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“我”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“去”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“认识”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“让”造句：你让我想起我过去认识的一个男孩。
为词语“不”造句：他气得说不出话来了。
为词语“了”造句：他气得说不出话来了。
为词语“得”造句：他气得说不出话来了。
为词语“他”造句：他气得说不出话来了。
为词语“来”造句：他气得说不出话来了。
为词语“说”造句：他气得说不出话来了。
为词语“出”造句：他气得说不出话来了。
为词语“也”造句：他爱学习，也爱运动。
为词语“运动”造句：他爱学习，也爱运动。
为词语“他”造句：他爱学习，也爱运动。
为词语“爱”造句：他爱学习，也爱运动。
为词语“学习”造句：他爱学习，也爱运动。
为词语“运动”造句：他爱学习，也爱运动。
为词语“东西”造句：你有东西吃吗？
为词语“吗”造句：你有东西吃吗？
为词语“你”造句：你有东西吃吗？
为词语“吃”造句：你有东西吃吗？
为词语“有”造句：你有东西吃吗？
为词语“不”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“什么”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“为什么”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“你”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“我”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“打电话”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“给”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“给”造句：我为什么不给你打电话？
为词语“高兴”造句：很高兴见到您。
为词语“高”造句：很高兴见到您。
为词语“很”造句：很高兴见到您。
为词语“您”造句：很高兴见到您。
为词语“到”造句：很高兴见到您。
为词语“个”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“女”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“一”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“的”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“了”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“你”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“叫”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“来”造句：一个叫Kate的女孩来见你了。
为词语“都”造句：你每天都学习吗？
为词语“每”造句：你每天都学习吗？
为词语“吗”造句：你每天都学习吗？
为词语“你”造句：你每天都学习吗？
为词语“学习”造句：你每天都学习吗？
为词语“要”造句：我要每天去游泳。
为词语“每”造句：我要每天去游泳。
为词语“游泳”造句：我要每天去游泳。
为词语“我”造句：我要每天去游泳。
为词语“去”造句：我要每天去游泳。
为词语“游泳”造句：我要每天去游泳。
为词语“高”造句：Tom比我高。
为词语“我”造句：Tom比我高。
为词语“比”造句：Tom比我高。
为词语“小”造句：我等了你三个小时！
为词语“个”造句：我等了你三个小时！
为词语“小时”造句：我等了你三个小时！
为词语“三”造句：我等了你三个小时！
为词语“了”造句：我等了你三个小时！
为词语“你”造句：我等了你三个小时！
为词语“我”造句：我等了你三个小时！
为词语“等”造句：我等了你三个小时！
为词语“一起”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“和”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“电影”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“一”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“吗”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“你”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“我”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“看”造句：你和我一起看场电影吗？
为词语“苹果”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“吗”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“你”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢苹果吗？
为词语“分钟”造句：公车晚了十分钟。
为词语“十”造句：公车晚了十分钟。
为词语“了”造句：公车晚了十分钟。
为词语“哪”造句：我找到他在哪了。
为词语“了”造句：我找到他在哪了。
为词语“他”造句：我找到他在哪了。
为词语“我”造句：我找到他在哪了。
为词语“在”造句：我找到他在哪了。
为词语“到”造句：我找到他在哪了。
为词语“找”造句：我找到他在哪了。
为词语“什么”造句：我们晚饭吃什么？
为词语“我”造句：我们晚饭吃什么？
为词语“我们”造句：我们晚饭吃什么？
为词语“吃”造句：我们晚饭吃什么？
为词语“大”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“多”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“没有”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“这”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“个”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“点”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“两”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“没有”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“有”造句：这两个没有多大共同点。
为词语“能”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“的”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“你”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“我”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“从”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“看”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“到”造句：我能从你的眼里看到。
为词语“什么”造句：你找到什么了？
为词语“了”造句：你找到什么了？
为词语“你”造句：你找到什么了？
为词语“到”造句：你找到什么了？
为词语“找”造句：你找到什么了？
为词语“茶”造句：我们边喝茶边等。
为词语“我”造句：我们边喝茶边等。
为词语“我们”造句：我们边喝茶边等。
为词语“喝”造句：我们边喝茶边等。
为词语“等”造句：我们边喝茶边等。
为词语“了”造句：你看见了吗？
为词语“吗”造句：你看见了吗？
为词语“你”造句：你看见了吗？
为词语“看”造句：你看见了吗？
为词语“看见”造句：你看见了吗？
为词语“几”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“个”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“朋友”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“外”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“我”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“在”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“有”造句：我有几个朋友在国外。
为词语“他”造句：他从早工作到晚。
为词语“从”造句：他从早工作到晚。
为词语“工作”造句：他从早工作到晚。
为词语“到”造句：他从早工作到晚。
为词语“慢”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“不”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“会”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“错”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“你”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“来”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“出”造句：慢慢来，不然你会出错。
为词语“就”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“这”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“那”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“本”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“书”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“的”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“过”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“我”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“是”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“找”造句：这就是我找过的那本书。
为词语“对”造句：你经常对我说这个。
为词语“这”造句：你经常对我说这个。
为词语“个”造句：你经常对我说这个。
为词语“你”造句：你经常对我说这个。
为词语“我”造句：你经常对我说这个。
为词语“对”造句：你经常对我说这个。
为词语“说”造句：你经常对我说这个。
为词语“谁”造句：你在笑话谁？
为词语“你”造句：你在笑话谁？
为词语“在”造句：你在笑话谁？
为词语“笑”造句：你在笑话谁？
为词语“高兴”造句：很高兴再次见到您。
为词语“高”造句：很高兴再次见到您。
为词语“很”造句：很高兴再次见到您。
为词语“再”造句：很高兴再次见到您。
为词语“次”造句：很高兴再次见到您。
为词语“您”造句：很高兴再次见到您。
为词语“到”造句：很高兴再次见到您。
为词语“妻子”造句：她是我妻子。
为词语“她”造句：她是我妻子。
为词语“我”造句：她是我妻子。
为词语“是”造句：她是我妻子。
为词语“不”造句：这不会和我有关。
为词语“会”造句：这不会和我有关。
为词语“和”造句：这不会和我有关。
为词语“这”造句：这不会和我有关。
为词语“我”造句：这不会和我有关。
为词语“有”造句：这不会和我有关。
为词语“好”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“会”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“个”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“一”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“的”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“了”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“得”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“我”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“工作”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“到”造句：我得到了一个好的工作机会。
为词语“已经”造句：已经这么晚了？
为词语“这”造句：已经这么晚了？
为词语“了”造句：已经这么晚了？
为词语“想”造句：我们想他。
为词语“他”造句：我们想他。
为词语“我”造句：我们想他。
为词语“我们”造句：我们想他。
为词语“多”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“很”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“事情”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“我”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“喜欢”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“有”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“做”造句：我喜欢有很多事情做。
为词语“好”造句：不好意思，您有火吗？
为词语“不”造句：不好意思，您有火吗？
为词语“意思”造句：不好意思，您有火吗？
为词语“吗”造句：不好意思，您有火吗？
为词语“您”造句：不好意思，您有火吗？
为词语“有”造句：不好意思，您有火吗？
为词语“吗”造句：我以前没见过你吗？
为词语“过”造句：我以前没见过你吗？
为词语“你”造句：我以前没见过你吗？
为词语“我”造句：我以前没见过你吗？
为词语“没有”造句：我们没有问题。
为词语“题”造句：我们没有问题。
为词语“问题”造句：我们没有问题。
为词语“我”造句：我们没有问题。
为词语“我们”造句：我们没有问题。
为词语“没有”造句：我们没有问题。
为词语“有”造句：我们没有问题。
为词语“问”造句：我们没有问题。
为词语“不”造句：这不关你的事。
为词语“这”造句：这不关你的事。
为词语“的”造句：这不关你的事。
为词语“你”造句：这不关你的事。
为词语“不”造句：她不喜欢去学校。
为词语“学校”造句：她不喜欢去学校。
为词语“她”造句：她不喜欢去学校。
为词语“去”造句：她不喜欢去学校。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢去学校。
为词语“因为”造句：因为我说汉语。
为词语“汉语”造句：因为我说汉语。
为词语“我”造句：因为我说汉语。
为词语“说”造句：因为我说汉语。
为词语“和”造句：她和我同班。
为词语“她”造句：她和我同班。
为词语“我”造句：她和我同班。
为词语“没有”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“人”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“过”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“你”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“我”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“我们”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“给”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“没有”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“有”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“给”造句：我们没有人给你打过电话。
为词语“就”造句：你就是我在等的人。
为词语“人”造句：你就是我在等的人。
为词语“的”造句：你就是我在等的人。
为词语“你”造句：你就是我在等的人。
为词语“我”造句：你就是我在等的人。
为词语“在”造句：你就是我在等的人。
为词语“是”造句：你就是我在等的人。
为词语“等”造句：你就是我在等的人。
为词语“好”造句：他今天好些了吗？
为词语“些”造句：他今天好些了吗？
为词语“今天”造句：他今天好些了吗？
为词语“了”造句：他今天好些了吗？
为词语“吗”造句：他今天好些了吗？
为词语“他”造句：他今天好些了吗？
为词语“就”造句：我以前就听说过了。
为词语“了”造句：我以前就听说过了。
为词语“过”造句：我以前就听说过了。
为词语“我”造句：我以前就听说过了。
为词语“说”造句：我以前就听说过了。
为词语“听”造句：我以前就听说过了。
为词语“不”造句：我哪也不去。
为词语“也”造句：我哪也不去。
为词语“哪”造句：我哪也不去。
为词语“我”造句：我哪也不去。
为词语“去”造句：我哪也不去。
为词语“会”造句：她可能会来。
为词语“能”造句：她可能会来。
为词语“可能”造句：她可能会来。
为词语“她”造句：她可能会来。
为词语“来”造句：她可能会来。
为词语“近”造句：我最近常看到他。
为词语“最”造句：我最近常看到他。
为词语“他”造句：我最近常看到他。
为词语“我”造句：我最近常看到他。
为词语“看”造句：我最近常看到他。
为词语“到”造句：我最近常看到他。
为词语“还”造句：男孩还是女孩？
为词语“男”造句：男孩还是女孩？
为词语“女”造句：男孩还是女孩？
为词语“是”造句：男孩还是女孩？
为词语“已经”造句：你已经出过国了吗？
为词语“了”造句：你已经出过国了吗？
为词语“吗”造句：你已经出过国了吗？
为词语“过”造句：你已经出过国了吗？
为词语“你”造句：你已经出过国了吗？
为词语“出”造句：你已经出过国了吗？
为词语“新”造句：你喜欢你的新工作吗？
为词语“的”造句：你喜欢你的新工作吗？
为词语“吗”造句：你喜欢你的新工作吗？
为词语“你”造句：你喜欢你的新工作吗？
为词语“工作”造句：你喜欢你的新工作吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢你的新工作吗？
为词语“个”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“人”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“时候”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“男”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“一”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“的”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“我”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“开”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“看”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“到”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“离”造句：离开车站的时候，我看到一个男人。
为词语“会”造句：我认为她会来的。
为词语“的”造句：我认为她会来的。
为词语“她”造句：我认为她会来的。
为词语“我”造句：我认为她会来的。
为词语“来”造句：我认为她会来的。
为词语“中国”造句：我喜欢中国。
为词语“我”造句：我喜欢中国。
为词语“喜欢”造句：我喜欢中国。
为词语“了”造句：你试过了。
为词语“过”造句：你试过了。
为词语“你”造句：你试过了。
为词语“和”造句：Marie和我同班。
为词语“我”造句：Marie和我同班。
为词语“没有”造句：你吃饭了没有？
为词语“了”造句：你吃饭了没有？
为词语“你”造句：你吃饭了没有？
为词语“吃”造句：你吃饭了没有？
为词语“没有”造句：你吃饭了没有？
为词语“有”造句：你吃饭了没有？
为词语“不”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“也”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“但是”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“一点儿”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“点”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“一”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“我”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“吃”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“是”造句：但是，我一点儿肉也不吃。
为词语“家”造句：你在家吃过了吗？
为词语“了”造句：你在家吃过了吗？
为词语“吗”造句：你在家吃过了吗？
为词语“过”造句：你在家吃过了吗？
为词语“你”造句：你在家吃过了吗？
为词语“在”造句：你在家吃过了吗？
为词语“吃”造句：你在家吃过了吗？
为词语“还”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“今天”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“昨天”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“的”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“你”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“买”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“是”造句：你是今天还是昨天买的？
为词语“妈妈”造句：你是我妈妈。
为词语“你”造句：你是我妈妈。
为词语“我”造句：你是我妈妈。
为词语“是”造句：你是我妈妈。
为词语“怎么”造句：今天的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：今天的天气怎么样？
为词语“今天”造句：今天的天气怎么样？
为词语“天气”造句：今天的天气怎么样？
为词语“的”造句：今天的天气怎么样？
为词语“不”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“真”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“这”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“的”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“我”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“我们”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“来”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“是”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“让”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“问”造句：让我们来问问这是不是真的。
为词语“吧”造句：让我们开始吧。
为词语“我”造句：让我们开始吧。
为词语“我们”造句：让我们开始吧。
为词语“开”造句：让我们开始吧。
为词语“开始”造句：让我们开始吧。
为词语“让”造句：让我们开始吧。
为词语“还”造句：肉还是鱼？
为词语“鱼”造句：肉还是鱼？
为词语“是”造句：肉还是鱼？
为词语“那”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“个”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“人”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“男”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“他”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“叫”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“帮助”造句：他叫那个男人帮助他。
为词语“已经”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“这”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“年”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“十”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“了”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“我”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“在”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“工作”造句：我在这里已经工作十年了。
为词语“一起”造句：她以前和他住一起。
为词语“和”造句：她以前和他住一起。
为词语“一”造句：她以前和他住一起。
为词语“他”造句：她以前和他住一起。
为词语“她”造句：她以前和他住一起。
为词语“住”造句：她以前和他住一起。
为词语“不”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“要”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“什么”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“为什么”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“妻子”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“的”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“他”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“开”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“离”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“知道”造句：他不知道为什么他的妻子要离开他。
为词语“意思”造句：你懂我的意思吗？
为词语“的”造句：你懂我的意思吗？
为词语“吗”造句：你懂我的意思吗？
为词语“你”造句：你懂我的意思吗？
为词语“我”造句：你懂我的意思吗？
为词语“懂”造句：你懂我的意思吗？
为词语“高”造句：他很高。
为词语“很”造句：他很高。
为词语“他”造句：他很高。
为词语“很”造句：很有可能还会下雨。
为词语“还”造句：很有可能还会下雨。
为词语“会”造句：很有可能还会下雨。
为词语“能”造句：很有可能还会下雨。
为词语“可能”造句：很有可能还会下雨。
为词语“下”造句：很有可能还会下雨。
为词语“下雨”造句：很有可能还会下雨。
为词语“有”造句：很有可能还会下雨。
为词语“快”造句：我很快乐。
为词语“快乐”造句：我很快乐。
为词语“很”造句：我很快乐。
为词语“我”造句：我很快乐。
为词语“别”造句：别离开房间。
为词语“房间”造句：别离开房间。
为词语“开”造句：别离开房间。
为词语“离”造句：别离开房间。
为词语“不”造句：我不喜欢。
为词语“我”造句：我不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢。
为词语“不”造句：他不在这儿，因为他病了。
为词语“因为”造句：他不在这儿，因为他病了。
为词语“这”造句：他不在这儿，因为他病了。
为词语“了”造句：他不在这儿，因为他病了。
为词语“他”造句：他不在这儿，因为他病了。
为词语“在”造句：他不在这儿，因为他病了。
为词语“本”造句：他是日本人吗？
为词语“人”造句：他是日本人吗？
为词语“日”造句：他是日本人吗？
为词语“吗”造句：他是日本人吗？
为词语“他”造句：他是日本人吗？
为词语“是”造句：他是日本人吗？
为词语“下”造句：它在桌下。
为词语“它”造句：它在桌下。
为词语“在”造句：它在桌下。
为词语“没有”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“还”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“现在”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“过”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“我”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“在”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“吃”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“没有”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“有”造句：我现在还没有吃过午饭。
为词语“好”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“这”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“电影”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“的”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“吗”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“过”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“你”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“看”造句：你看过这么好看的电影吗？
为词语“不”造句：不在下雨。
为词语“下”造句：不在下雨。
为词语“在”造句：不在下雨。
为词语“下雨”造句：不在下雨。
为词语“上”造句：你的书在书桌上。
为词语“书”造句：你的书在书桌上。
为词语“的”造句：你的书在书桌上。
为词语“你”造句：你的书在书桌上。
为词语“在”造句：你的书在书桌上。
为词语“不”造句：他会不会写这个字？
为词语“会”造句：他会不会写这个字？
为词语“这”造句：他会不会写这个字？
为词语“个”造句：他会不会写这个字？
为词语“字”造句：他会不会写这个字？
为词语“他”造句：他会不会写这个字？
为词语“写”造句：他会不会写这个字？
为词语“还”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“茶”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“咖啡”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“你”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“喝”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“是”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“喜欢”造句：你喜欢喝茶还是喝咖啡？
为词语“日”造句：我学习日语。
为词语“我”造句：我学习日语。
为词语“学习”造句：我学习日语。
为词语“也”造句：我也喜欢跳舞。
为词语“我”造句：我也喜欢跳舞。
为词语“喜欢”造句：我也喜欢跳舞。
为词语“跳舞”造句：我也喜欢跳舞。
为词语“都”造句：那样的事天天都有。
为词语“那”造句：那样的事天天都有。
为词语“的”造句：那样的事天天都有。
为词语“有”造句：那样的事天天都有。
为词语“个”造句：我看见五个男人。
为词语“人”造句：我看见五个男人。
为词语“男”造句：我看见五个男人。
为词语“五”造句：我看见五个男人。
为词语“我”造句：我看见五个男人。
为词语“看”造句：我看见五个男人。
为词语“看见”造句：我看见五个男人。
为词语“大”造句：明天会下一场大雪。
为词语“会”造句：明天会下一场大雪。
为词语“明天”造句：明天会下一场大雪。
为词语“下”造句：明天会下一场大雪。
为词语“雪”造句：明天会下一场大雪。
为词语“一”造句：明天会下一场大雪。
为词语“对”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“都”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“每”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“次”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“公司”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“的”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“吧”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“你”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“对”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“回”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“来”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“是”造句：你每次来回都是公司的车子对吧？
为词语“这”造句：我站在你这边。
为词语“你”造句：我站在你这边。
为词语“我”造句：我站在你这边。
为词语“在”造句：我站在你这边。
为词语“高兴”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“高”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“很”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“什么”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“你”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“她”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“我”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“叫”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“听”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“到”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“知道”造句：我很高兴听到你知道她叫什么。
为词语“好”造句：你最好休息一下。
为词语“最”造句：你最好休息一下。
为词语“一下”造句：你最好休息一下。
为词语“下”造句：你最好休息一下。
为词语“一”造句：你最好休息一下。
为词语“你”造句：你最好休息一下。
为词语“休息”造句：你最好休息一下。
为词语“白”造句：我不明白他想要什么。
为词语“不”造句：我不明白他想要什么。
为词语“想”造句：我不明白他想要什么。
为词语“要”造句：我不明白他想要什么。
为词语“什么”造句：我不明白他想要什么。
为词语“他”造句：我不明白他想要什么。
为词语“我”造句：我不明白他想要什么。
为词语“远”造句：他家离这间商店不远。
为词语“不”造句：他家离这间商店不远。
为词语“这”造句：他家离这间商店不远。
为词语“家”造句：他家离这间商店不远。
为词语“商店”造句：他家离这间商店不远。
为词语“他”造句：他家离这间商店不远。
为词语“离”造句：他家离这间商店不远。
为词语“再”造句：我给你再买一个吧。
为词语“个”造句：我给你再买一个吧。
为词语“一”造句：我给你再买一个吧。
为词语“吧”造句：我给你再买一个吧。
为词语“你”造句：我给你再买一个吧。
为词语“我”造句：我给你再买一个吧。
为词语“给”造句：我给你再买一个吧。
为词语“买”造句：我给你再买一个吧。
为词语“给”造句：我给你再买一个吧。
为词语“这”造句：这条路是去机场的。
为词语“机场”造句：这条路是去机场的。
为词语“路”造句：这条路是去机场的。
为词语“的”造句：这条路是去机场的。
为词语“去”造句：这条路是去机场的。
为词语“是”造句：这条路是去机场的。
为词语“大”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“个”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“上”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“孩子”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“两”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“的”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“我”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“去”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“有”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“出”造句：我有两个出去上大学的孩子。
为词语“不”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“能”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“考试”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“的”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“过”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“他”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“是”造句：他能过考试的，是不是？
为词语“岁”造句：她18岁的时候来到东京。
为词语“时候”造句：她18岁的时候来到东京。
为词语“的”造句：她18岁的时候来到东京。
为词语“她”造句：她18岁的时候来到东京。
为词语“来”造句：她18岁的时候来到东京。
为词语“到”造句：她18岁的时候来到东京。
为词语“了”造句：她说她病了。
为词语“她”造句：她说她病了。
为词语“说”造句：她说她病了。
为词语“好”造句：我穿好衣服，然后吃早饭。
为词语“衣服”造句：我穿好衣服，然后吃早饭。
为词语“我”造句：我穿好衣服，然后吃早饭。
为词语“吃”造句：我穿好衣服，然后吃早饭。
为词语“穿”造句：我穿好衣服，然后吃早饭。
为词语“真”造句：真的？
为词语“的”造句：真的？
为词语“不”造句：我看不出为什么不。
为词语“什么”造句：我看不出为什么不。
为词语“为什么”造句：我看不出为什么不。
为词语“我”造句：我看不出为什么不。
为词语“看”造句：我看不出为什么不。
为词语“出”造句：我看不出为什么不。
为词语“太”造句：太晚了。
为词语“了”造句：太晚了。
为词语“高”造句：Jack是班里最高的男孩。
为词语“最”造句：Jack是班里最高的男孩。
为词语“男”造句：Jack是班里最高的男孩。
为词语“的”造句：Jack是班里最高的男孩。
为词语“是”造句：Jack是班里最高的男孩。
为词语“大”造句：那飞机真大！
为词语“真”造句：那飞机真大！
为词语“那”造句：那飞机真大！
为词语“飞机”造句：那飞机真大！
为词语“本”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“朋友”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“人”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“女”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“日”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“的”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“他”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“是”造句：他的女朋友是日本人。
为词语“哪”造句：我的手表跑哪去了？
为词语“手表”造句：我的手表跑哪去了？
为词语“的”造句：我的手表跑哪去了？
为词语“了”造句：我的手表跑哪去了？
为词语“我”造句：我的手表跑哪去了？
为词语“去”造句：我的手表跑哪去了？
为词语“不”造句：他们是不错的学生。
为词语“学生”造句：他们是不错的学生。
为词语“错”造句：他们是不错的学生。
为词语“的”造句：他们是不错的学生。
为词语“他”造句：他们是不错的学生。
为词语“是”造句：他们是不错的学生。
为词语“了”造句：吃饭了！
为词语“吃”造句：吃饭了！
为词语“过”造句：你做过没？
为词语“你”造句：你做过没？
为词语“做”造句：你做过没？
为词语“好”造句：还是不告诉他好。
为词语“不”造句：还是不告诉他好。
为词语“还”造句：还是不告诉他好。
为词语“他”造句：还是不告诉他好。
为词语“是”造句：还是不告诉他好。
为词语“告诉”造句：还是不告诉他好。
为词语“小”造句：不是有一点小吗?
为词语“不”造句：不是有一点小吗?
为词语“点”造句：不是有一点小吗?
为词语“一”造句：不是有一点小吗?
为词语“吗”造句：不是有一点小吗?
为词语“是”造句：不是有一点小吗?
为词语“有”造句：不是有一点小吗?
为词语“但是”造句：但是我在DHL
为词语“我”造句：但是我在DHL
为词语“在”造句：但是我在DHL
为词语“是”造句：但是我在DHL
为词语“再”造句：下次再说吧。
为词语“次”造句：下次再说吧。
为词语“下”造句：下次再说吧。
为词语“吧”造句：下次再说吧。
为词语“说”造句：下次再说吧。
为词语“白”造句：你明白我什么意思。
为词语“什么”造句：你明白我什么意思。
为词语“意思”造句：你明白我什么意思。
为词语“你”造句：你明白我什么意思。
为词语“我”造句：你明白我什么意思。
为词语“小”造句：Tom还是个小男孩。
为词语“还”造句：Tom还是个小男孩。
为词语“个”造句：Tom还是个小男孩。
为词语“男”造句：Tom还是个小男孩。
为词语“是”造句：Tom还是个小男孩。
为词语“就”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“要”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“医生”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“的”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“你”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“我”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“看”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“去”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“是”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“听”造句：你要是听我的意见就去看医生。
为词语“就”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“和”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“这”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“次”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“咖啡”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“妻子”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“一”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“第一”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“的”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“我”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“是”造句：这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
为词语“个”造句：她有7个孩子。
为词语“孩子”造句：她有7个孩子。
为词语“她”造句：她有7个孩子。
为词语“有”造句：她有7个孩子。
为词语“可以”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“点”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“的”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“吗”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“我”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“喝”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“来”造句：我可以来点喝的吗?
为词语“大”造句：他们有个大房子。
为词语“个”造句：他们有个大房子。
为词语“他”造句：他们有个大房子。
为词语“有”造句：他们有个大房子。
为词语“都”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“就”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“会”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“这”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“那”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“每”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“个”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“人”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“上”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“男”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“的”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“我”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“在”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“看”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“看见”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“是”造句：这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
为词语“能”造句：能让我过去吗?
为词语“吗”造句：能让我过去吗?
为词语“过”造句：能让我过去吗?
为词语“我”造句：能让我过去吗?
为词语“去”造句：能让我过去吗?
为词语“让”造句：能让我过去吗?
为词语“一起”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“会”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“想”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“和”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“谁”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“一”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“我”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“我们”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“去”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“知道”造句：我想知道，谁会和我们一起去。
为词语“近”造句：最近都没有见到他。
为词语“没有”造句：最近都没有见到他。
为词语“都”造句：最近都没有见到他。
为词语“最”造句：最近都没有见到他。
为词语“他”造句：最近都没有见到他。
为词语“没有”造句：最近都没有见到他。
为词语“有”造句：最近都没有见到他。
为词语“到”造句：最近都没有见到他。
为词语“多”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“就”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“最”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“会”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“点”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“了”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“他”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“您”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“回”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“来”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“到”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“等”造句：您最多等到5点，他就会回来了。
为词语“今天”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“朋友”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“上”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“水”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“水果”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“妹妹”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“早上”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“的”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“了”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“我”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“吃”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“买”造句：我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
为词语“好”造句：他是个好孩子。
为词语“个”造句：他是个好孩子。
为词语“孩子”造句：他是个好孩子。
为词语“他”造句：他是个好孩子。
为词语“是”造句：他是个好孩子。
为词语“别”造句：别让狗进来。
为词语“狗”造句：别让狗进来。
为词语“来”造句：别让狗进来。
为词语“进”造句：别让狗进来。
为词语“让”造句：别让狗进来。
为词语“多”造句：我多么想你！
为词语“想”造句：我多么想你！
为词语“你”造句：我多么想你！
为词语“我”造句：我多么想你！
为词语“不”造句：今天天气不错！
为词语“今天”造句：今天天气不错！
为词语“天气”造句：今天天气不错！
为词语“错”造句：今天天气不错！
为词语“不”造句：这个机会不要错过了！
为词语“会”造句：这个机会不要错过了！
为词语“要”造句：这个机会不要错过了！
为词语“这”造句：这个机会不要错过了！
为词语“个”造句：这个机会不要错过了！
为词语“错”造句：这个机会不要错过了！
为词语“了”造句：这个机会不要错过了！
为词语“过”造句：这个机会不要错过了！
为词语“不”造句：下午的火车不要错过！
为词语“要”造句：下午的火车不要错过！
为词语“下”造句：下午的火车不要错过！
为词语“下午”造句：下午的火车不要错过！
为词语“错”造句：下午的火车不要错过！
为词语“的”造句：下午的火车不要错过！
为词语“过”造句：下午的火车不要错过！
为词语“真”造句：我以为这是真的。
为词语“这”造句：我以为这是真的。
为词语“的”造句：我以为这是真的。
为词语“我”造句：我以为这是真的。
为词语“是”造句：我以为这是真的。
为词语“高兴”造句：见到她我很高兴。
为词语“高”造句：见到她我很高兴。
为词语“很”造句：见到她我很高兴。
为词语“她”造句：见到她我很高兴。
为词语“我”造句：见到她我很高兴。
为词语“到”造句：见到她我很高兴。
为词语“高兴”造句：你会来，我很高兴。
为词语“高”造句：你会来，我很高兴。
为词语“很”造句：你会来，我很高兴。
为词语“会”造句：你会来，我很高兴。
为词语“你”造句：你会来，我很高兴。
为词语“我”造句：你会来，我很高兴。
为词语“来”造句：你会来，我很高兴。
为词语“高兴”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“高”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“什么”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“为什么”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“你”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“我”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“知道”造句：我知道你为什么高兴。
为词语“不”造句：我不知道她是谁。
为词语“谁”造句：我不知道她是谁。
为词语“她”造句：我不知道她是谁。
为词语“我”造句：我不知道她是谁。
为词语“是”造句：我不知道她是谁。
为词语“知道”造句：我不知道她是谁。
为词语“不”造句：我明天不在这儿。
为词语“这”造句：我明天不在这儿。
为词语“明天”造句：我明天不在这儿。
为词语“我”造句：我明天不在这儿。
为词语“在”造句：我明天不在这儿。
为词语“不”造句：你为什么不回家呢？
为词语“什么”造句：你为什么不回家呢？
为词语“为什么”造句：你为什么不回家呢？
为词语“家”造句：你为什么不回家呢？
为词语“呢”造句：你为什么不回家呢？
为词语“你”造句：你为什么不回家呢？
为词语“回”造句：你为什么不回家呢？
为词语“会”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“这”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“什么”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“为什么”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“的”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“呢”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“他”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“做”造句：为什么他会做这样的事呢？
为词语“年”造句：两年前，我去了中国。
为词语“中国”造句：两年前，我去了中国。
为词语“两”造句：两年前，我去了中国。
为词语“了”造句：两年前，我去了中国。
为词语“我”造句：两年前，我去了中国。
为词语“去”造句：两年前，我去了中国。
为词语“了”造句：我得去工作了。
为词语“得”造句：我得去工作了。
为词语“我”造句：我得去工作了。
为词语“工作”造句：我得去工作了。
为词语“去”造句：我得去工作了。
为词语“不”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“会”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“什么”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“时候”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“她”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“我”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“回”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“来”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“知道”造句：我不知道她什么时候会回来。
为词语“这”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“个”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“次”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“考试”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“两”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“我”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“我们”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“有”造句：这个学期我们有两次考试。
为词语“一起”造句：这一家人一起看电影。
为词语“这”造句：这一家人一起看电影。
为词语“电影”造句：这一家人一起看电影。
为词语“家”造句：这一家人一起看电影。
为词语“人”造句：这一家人一起看电影。
为词语“一”造句：这一家人一起看电影。
为词语“看”造句：这一家人一起看电影。
为词语“本”造句：我给你一本书。
为词语“书”造句：我给你一本书。
为词语“一”造句：我给你一本书。
为词语“你”造句：我给你一本书。
为词语“我”造句：我给你一本书。
为词语“给”造句：我给你一本书。
为词语“给”造句：我给你一本书。
为词语“小”造句：房间里没几个小孩子。
为词语“几”造句：房间里没几个小孩子。
为词语“个”造句：房间里没几个小孩子。
为词语“房间”造句：房间里没几个小孩子。
为词语“孩子”造句：房间里没几个小孩子。
为词语“多”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“好”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“东西”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“了”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“我”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“吃”造句：我好多天没吃东西了。
为词语“我”造句：我坐在桌旁。
为词语“在”造句：我坐在桌旁。
为词语“坐”造句：我坐在桌旁。
为词语“我”造句：我没听见。
为词语“听”造句：我没听见。
为词语“要”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“哪”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“你”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“我”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“请”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“去”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“告诉”造句：请你告诉我你要去哪里。
为词语“小”造句：一天有二十四个小时。
为词语“个”造句：一天有二十四个小时。
为词语“小时”造句：一天有二十四个小时。
为词语“一”造句：一天有二十四个小时。
为词语“二”造句：一天有二十四个小时。
为词语“四”造句：一天有二十四个小时。
为词语“十”造句：一天有二十四个小时。
为词语“有”造句：一天有二十四个小时。
为词语“长”造句：已经过了很长时间了。
为词语“很”造句：已经过了很长时间了。
为词语“已经”造句：已经过了很长时间了。
为词语“时间”造句：已经过了很长时间了。
为词语“了”造句：已经过了很长时间了。
为词语“过”造句：已经过了很长时间了。
为词语“一”造句：一开始，我以为我病了。
为词语“了”造句：一开始，我以为我病了。
为词语“我”造句：一开始，我以为我病了。
为词语“开”造句：一开始，我以为我病了。
为词语“开始”造句：一开始，我以为我病了。
为词语“不”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“别”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“要”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“点”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“咖啡”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“一”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“的”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“我”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“喝”造句：我要喝一点咖啡，我不要别的。
为词语“要”造句：早上要早起。
为词语“上”造句：早上要早起。
为词语“早上”造句：早上要早起。
为词语“不”造句：请问他，她在不在家。
为词语“家”造句：请问他，她在不在家。
为词语“他”造句：请问他，她在不在家。
为词语“她”造句：请问他，她在不在家。
为词语“在”造句：请问他，她在不在家。
为词语“请”造句：请问他，她在不在家。
为词语“问”造句：请问他，她在不在家。
为词语“这”造句：我在这家公司工作。
为词语“家”造句：我在这家公司工作。
为词语“公司”造句：我在这家公司工作。
为词语“我”造句：我在这家公司工作。
为词语“在”造句：我在这家公司工作。
为词语“工作”造句：我在这家公司工作。
为词语“了”造句：他让步了.
为词语“他”造句：他让步了.
为词语“让”造句：他让步了.
为词语“这”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“什么”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“为什么”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“件”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“一”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“了”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“我”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“做”造句：为什么我做了这样一件事。
为词语“能”造句：我能在这里学习吗？
为词语“这”造句：我能在这里学习吗？
为词语“吗”造句：我能在这里学习吗？
为词语“我”造句：我能在这里学习吗？
为词语“在”造句：我能在这里学习吗？
为词语“学习”造句：我能在这里学习吗？
为词语“岁”造句：我24岁了。
为词语“了”造句：我24岁了。
为词语“我”造句：我24岁了。
为词语“快”造句：我的狗跑得快。
为词语“狗”造句：我的狗跑得快。
为词语“的”造句：我的狗跑得快。
为词语“得”造句：我的狗跑得快。
为词语“我”造句：我的狗跑得快。
为词语“都”造句：你已经在京都了吗？
为词语“已经”造句：你已经在京都了吗？
为词语“了”造句：你已经在京都了吗？
为词语“吗”造句：你已经在京都了吗？
为词语“你”造句：你已经在京都了吗？
为词语“在”造句：你已经在京都了吗？
为词语“旁边”造句：坐我旁边。
为词语“我”造句：坐我旁边。
为词语“坐”造句：坐我旁边。
为词语“你”造句：我喜欢你。
为词语“我”造句：我喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你。
为词语“这”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“吗”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“你”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“我”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“我们”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“到”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“知道”造句：你知道怎样到我们这儿吗？
为词语“不”造句：我不懂你什么意思。
为词语“什么”造句：我不懂你什么意思。
为词语“意思”造句：我不懂你什么意思。
为词语“你”造句：我不懂你什么意思。
为词语“我”造句：我不懂你什么意思。
为词语“懂”造句：我不懂你什么意思。
为词语“女儿”造句：她是我女儿。
为词语“女”造句：她是我女儿。
为词语“她”造句：她是我女儿。
为词语“我”造句：她是我女儿。
为词语“是”造句：她是我女儿。
为词语“这”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“本”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“书”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“吗”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“你”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢这本书吗？
为词语“哪”造句：你去过哪些国家？
为词语“些”造句：你去过哪些国家？
为词语“家”造句：你去过哪些国家？
为词语“过”造句：你去过哪些国家？
为词语“你”造句：你去过哪些国家？
为词语“去”造句：你去过哪些国家？
为词语“不”造句：你说的不是真的。
为词语“真”造句：你说的不是真的。
为词语“的”造句：你说的不是真的。
为词语“你”造句：你说的不是真的。
为词语“是”造句：你说的不是真的。
为词语“说”造句：你说的不是真的。
为词语“没有”造句：她一个朋友都没有。
为词语“都”造句：她一个朋友都没有。
为词语“个”造句：她一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：她一个朋友都没有。
为词语“一”造句：她一个朋友都没有。
为词语“她”造句：她一个朋友都没有。
为词语“没有”造句：她一个朋友都没有。
为词语“有”造句：她一个朋友都没有。
为词语“会”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“现在”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“一”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“吧”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“我”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“我们”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“在”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“让”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“休息”造句：现在，让我们休息一会儿吧。
为词语“对”造句：对， 我懂。 谢谢。
为词语“我”造句：对， 我懂。 谢谢。
为词语“对”造句：对， 我懂。 谢谢。
为词语“谢谢”造句：对， 我懂。 谢谢。
为词语“懂”造句：对， 我懂。 谢谢。
为词语“要”造句：我要在你这星期五。
为词语“这”造句：我要在你这星期五。
为词语“星期”造句：我要在你这星期五。
为词语“五”造句：我要在你这星期五。
为词语“你”造句：我要在你这星期五。
为词语“我”造句：我要在你这星期五。
为词语“在”造句：我要在你这星期五。
为词语“热”造句：天气热点儿没关系。
为词语“点”造句：天气热点儿没关系。
为词语“天气”造句：天气热点儿没关系。
为词语“没关系”造句：天气热点儿没关系。
为词语“什么”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“时候”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“吗”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“你”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“他”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“到”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“知道”造句：你知道他们什么时候到吗？
为词语“忙”造句：你今天为什么忙？
为词语“什么”造句：你今天为什么忙？
为词语“为什么”造句：你今天为什么忙？
为词语“今天”造句：你今天为什么忙？
为词语“你”造句：你今天为什么忙？
为词语“点”造句：他错过了7点30分的车。
为词语“错”造句：他错过了7点30分的车。
为词语“的”造句：他错过了7点30分的车。
为词语“了”造句：他错过了7点30分的车。
为词语“过”造句：他错过了7点30分的车。
为词语“他”造句：他错过了7点30分的车。
为词语“不”造句：不要让电视机开着。
为词语“要”造句：不要让电视机开着。
为词语“电视”造句：不要让电视机开着。
为词语“着”造句：不要让电视机开着。
为词语“开”造句：不要让电视机开着。
为词语“让”造句：不要让电视机开着。
为词语“已经”造句：你已经吃晚饭了吗？
为词语“了”造句：你已经吃晚饭了吗？
为词语“吗”造句：你已经吃晚饭了吗？
为词语“你”造句：你已经吃晚饭了吗？
为词语“吃”造句：你已经吃晚饭了吗？
为词语“不”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“也”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“想”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“那”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“他”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“我”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“去”造句：我不想去那儿，他也不想。
为词语“已经”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“想”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“要”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“什么”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“你”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“我”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“知道”造句：我已经知道你想要什么！
为词语“会”造句：他明天会来。
为词语“明天”造句：他明天会来。
为词语“他”造句：他明天会来。
为词语“来”造句：他明天会来。
为词语“哪”造句：您的家在哪？
为词语“家”造句：您的家在哪？
为词语“的”造句：您的家在哪？
为词语“您”造句：您的家在哪？
为词语“在”造句：您的家在哪？
为词语“月”造句：十二月有三十一天。
为词语“一”造句：十二月有三十一天。
为词语“二”造句：十二月有三十一天。
为词语“三”造句：十二月有三十一天。
为词语“十”造句：十二月有三十一天。
为词语“有”造句：十二月有三十一天。
为词语“大”造句：大家准备好了吗？
为词语“好”造句：大家准备好了吗？
为词语“家”造句：大家准备好了吗？
为词语“准备”造句：大家准备好了吗？
为词语“了”造句：大家准备好了吗？
为词语“吗”造句：大家准备好了吗？
为词语“大家”造句：大家准备好了吗？
为词语“准备”造句：大家准备好了吗？
为词语“大”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“都”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“今天”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“上”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“月”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“二”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“六”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“十”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“号”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“了”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“我”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“我们”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“去”造句：今天六月十二号,我们都去上大学了。
为词语“人”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“商店”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“妹妹”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“的”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“我”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“是”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“进”造句：进商店的人是我妹妹。
为词语“学校”造句：我们常常在学校学习。
为词语“我”造句：我们常常在学校学习。
为词语“我们”造句：我们常常在学校学习。
为词语“在”造句：我们常常在学校学习。
为词语“学习”造句：我们常常在学校学习。
为词语“不”造句：为什么你不休息一下?
为词语“什么”造句：为什么你不休息一下?
为词语“为什么”造句：为什么你不休息一下?
为词语“一下”造句：为什么你不休息一下?
为词语“下”造句：为什么你不休息一下?
为词语“一”造句：为什么你不休息一下?
为词语“你”造句：为什么你不休息一下?
为词语“休息”造句：为什么你不休息一下?
为词语“一下”造句：我介绍一下。
为词语“下”造句：我介绍一下。
为词语“一”造句：我介绍一下。
为词语“我”造句：我介绍一下。
为词语“介绍”造句：我介绍一下。
为词语“了”造句：火车来了！
为词语“来”造句：火车来了！
为词语“能”造句：我能帮助她。
为词语“她”造句：我能帮助她。
为词语“我”造句：我能帮助她。
为词语“帮助”造句：我能帮助她。
为词语“的”造句：我没听懂他说的话。
为词语“他”造句：我没听懂他说的话。
为词语“我”造句：我没听懂他说的话。
为词语“说”造句：我没听懂他说的话。
为词语“听”造句：我没听懂他说的话。
为词语“懂”造句：我没听懂他说的话。
为词语“没有”造句：它们中没有我要的。
为词语“要”造句：它们中没有我要的。
为词语“的”造句：它们中没有我要的。
为词语“我”造句：它们中没有我要的。
为词语“它”造句：它们中没有我要的。
为词语“没有”造句：它们中没有我要的。
为词语“有”造句：它们中没有我要的。
为词语“时候”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“书”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“的”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“了”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“着”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“我”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“看”造句：我看书的时候睡着了。
为词语“得”造句：我昨晚睡得晚。
为词语“我”造句：我昨晚睡得晚。
为词语“很”造句：我昨晚睡得很晚。
为词语“得”造句：我昨晚睡得很晚。
为词语“我”造句：我昨晚睡得很晚。
为词语“不”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“想”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“这”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“那”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“点”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“家”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“一”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“的”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“他”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“我”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“是”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“出”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“知道”造句：他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
为词语“不”造句：我不会再见他了。
为词语“再”造句：我不会再见他了。
为词语“会”造句：我不会再见他了。
为词语“了”造句：我不会再见他了。
为词语“他”造句：我不会再见他了。
为词语“我”造句：我不会再见他了。
为词语“再见”造句：我不会再见他了。
为词语“想”造句：我想见你的姐姐。
为词语“姐姐”造句：我想见你的姐姐。
为词语“的”造句：我想见你的姐姐。
为词语“你”造句：我想见你的姐姐。
为词语“我”造句：我想见你的姐姐。
为词语“分钟”造句：我10分钟后回来。
为词语“我”造句：我10分钟后回来。
为词语“回”造句：我10分钟后回来。
为词语“来”造句：我10分钟后回来。
为词语“岁”造句：我明年17岁。
为词语“年”造句：我明年17岁。
为词语“我”造句：我明年17岁。
为词语“下”造句：我下星期三见你。
为词语“星期”造句：我下星期三见你。
为词语“三”造句：我下星期三见你。
为词语“你”造句：我下星期三见你。
为词语“我”造句：我下星期三见你。
为词语“不”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“了”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“她”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“我”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“开”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“喜欢”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“开始”造句：我开始不喜欢她了。
为词语“课”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“十”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“吧”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“我”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“我们”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“从”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“开”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“开始”造句：我们从第十课开始吧。
为词语“大”造句：你认为她多大？
为词语“多”造句：你认为她多大？
为词语“你”造句：你认为她多大？
为词语“她”造句：你认为她多大？
为词语“好”造句：他不知道说什么好。
为词语“不”造句：他不知道说什么好。
为词语“什么”造句：他不知道说什么好。
为词语“他”造句：他不知道说什么好。
为词语“说”造句：他不知道说什么好。
为词语“知道”造句：他不知道说什么好。
为词语“报纸”造句：他喜欢看报纸。
为词语“他”造句：他喜欢看报纸。
为词语“看”造句：他喜欢看报纸。
为词语“喜欢”造句：他喜欢看报纸。
为词语“不”造句：她不会读书写字。
为词语“会”造句：她不会读书写字。
为词语“书”造句：她不会读书写字。
为词语“字”造句：她不会读书写字。
为词语“她”造句：她不会读书写字。
为词语“读”造句：她不会读书写字。
为词语“写”造句：她不会读书写字。
为词语“不”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“都”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“每”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“个”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“苹果”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“孩子”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“一”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“吃”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“是”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“喜欢”造句：不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
为词语“高兴”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“高”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“很”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“再”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“次”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“你”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“我”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“我们”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“到”造句：我们很高兴再次见到你。
为词语“一”造句：他一边唱歌一边工作。
为词语“他”造句：他一边唱歌一边工作。
为词语“工作”造句：他一边唱歌一边工作。
为词语“唱歌”造句：他一边唱歌一边工作。
为词语“好”造句：早睡早起身体好。
为词语“身体”造句：早睡早起身体好。
为词语“想”造句：她想跳舞。
为词语“她”造句：她想跳舞。
为词语“跳舞”造句：她想跳舞。
为词语“那”造句：那个时候，我在家。
为词语“个”造句：那个时候，我在家。
为词语“家”造句：那个时候，我在家。
为词语“时候”造句：那个时候，我在家。
为词语“我”造句：那个时候，我在家。
为词语“在”造句：那个时候，我在家。
为词语“长”造句：我校校长很老了。
为词语“很”造句：我校校长很老了。
为词语“了”造句：我校校长很老了。
为词语“我”造句：我校校长很老了。
为词语“要”造句：要听老师的话。
为词语“老师”造句：要听老师的话。
为词语“的”造句：要听老师的话。
为词语“听”造句：要听老师的话。
为词语“哪”造句：你现在在哪里呢？
为词语“现在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“呢”造句：你现在在哪里呢？
为词语“你”造句：你现在在哪里呢？
为词语“在”造句：你现在在哪里呢？
为词语“你”造句：你看他！
为词语“他”造句：你看他！
为词语“看”造句：你看他！
为词语“快”造句：我们很快会见面的。
为词语“很”造句：我们很快会见面的。
为词语“会”造句：我们很快会见面的。
为词语“的”造句：我们很快会见面的。
为词语“我”造句：我们很快会见面的。
为词语“我们”造句：我们很快会见面的。
为词语“点”造句：我们12点左右吃午饭。
为词语“我”造句：我们12点左右吃午饭。
为词语“我们”造句：我们12点左右吃午饭。
为词语“吃”造句：我们12点左右吃午饭。
为词语“家”造句：我坐火车回家了。
为词语“了”造句：我坐火车回家了。
为词语“我”造句：我坐火车回家了。
为词语“回”造句：我坐火车回家了。
为词语“坐”造句：我坐火车回家了。
为词语“洗”造句：你洗手了吗？
为词语“了”造句：你洗手了吗？
为词语“吗”造句：你洗手了吗？
为词语“你”造句：你洗手了吗？
为词语“小”造句：我睡了九个小时。
为词语“个”造句：我睡了九个小时。
为词语“小时”造句：我睡了九个小时。
为词语“九”造句：我睡了九个小时。
为词语“了”造句：我睡了九个小时。
为词语“我”造句：我睡了九个小时。
为词语“会”造句：怎么会有
为词语“怎么”造句：怎么会有
为词语“有”造句：怎么会有
为词语“忙”造句：现在你忙吗？
为词语“现在”造句：现在你忙吗？
为词语“吗”造句：现在你忙吗？
为词语“你”造句：现在你忙吗？
为词语“在”造句：现在你忙吗？
为词语“大”造句：他在东京出生长大。
为词语“长”造句：他在东京出生长大。
为词语“他”造句：他在东京出生长大。
为词语“在”造句：他在东京出生长大。
为词语“出”造句：他在东京出生长大。
为词语“什么”造句：请问他们笑什么？
为词语“他”造句：请问他们笑什么？
为词语“请”造句：请问他们笑什么？
为词语“问”造句：请问他们笑什么？
为词语“笑”造句：请问他们笑什么？
为词语“能”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“妈妈”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“游泳”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“吗”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“我”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“去”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“游泳”造句：妈妈，我能去游泳吗？
为词语“都”造句：他们都喜欢唱歌。
为词语“他”造句：他们都喜欢唱歌。
为词语“喜欢”造句：他们都喜欢唱歌。
为词语“唱歌”造句：他们都喜欢唱歌。
为词语“下”造句：下星期见.
为词语“星期”造句：下星期见.
为词语“还”造句：你吃面条还是吃饭？
为词语“面条”造句：你吃面条还是吃饭？
为词语“你”造句：你吃面条还是吃饭？
为词语“吃”造句：你吃面条还是吃饭？
为词语“是”造句：你吃面条还是吃饭？
为词语“就”造句：你这样的话我就走了。
为词语“这”造句：你这样的话我就走了。
为词语“的”造句：你这样的话我就走了。
为词语“了”造句：你这样的话我就走了。
为词语“你”造句：你这样的话我就走了。
为词语“我”造句：你这样的话我就走了。
为词语“走”造句：你这样的话我就走了。
为词语“今天”造句：今天是我的生日。
为词语“日”造句：今天是我的生日。
为词语“生日”造句：今天是我的生日。
为词语“的”造句：今天是我的生日。
为词语“我”造句：今天是我的生日。
为词语“是”造句：今天是我的生日。
为词语“都”造句：我哪一天都可以。
为词语“可以”造句：我哪一天都可以。
为词语“哪”造句：我哪一天都可以。
为词语“一”造句：我哪一天都可以。
为词语“我”造句：我哪一天都可以。
为词语“不”造句：我不能每天去看望你。
为词语“能”造句：我不能每天去看望你。
为词语“每”造句：我不能每天去看望你。
为词语“你”造句：我不能每天去看望你。
为词语“我”造句：我不能每天去看望你。
为词语“看”造句：我不能每天去看望你。
为词语“去”造句：我不能每天去看望你。
为词语“会”造句：你会去开门吗？
为词语“门”造句：你会去开门吗？
为词语“吗”造句：你会去开门吗？
为词语“你”造句：你会去开门吗？
为词语“开”造句：你会去开门吗？
为词语“去”造句：你会去开门吗？
为词语“也”造句：“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
为词语“旅游”造句：“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
为词语“我”造句：“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
为词语“是”造句：“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
为词语“喜欢”造句：“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
为词语“旅游”造句：“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
为词语“没有”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“一起”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“朋友”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“一”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“我”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“没有”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“有”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“玩”造句：我没有朋友一起玩。
为词语“多”造句：我想我喝得太多了。
为词语“太”造句：我想我喝得太多了。
为词语“想”造句：我想我喝得太多了。
为词语“了”造句：我想我喝得太多了。
为词语“得”造句：我想我喝得太多了。
为词语“我”造句：我想我喝得太多了。
为词语“喝”造句：我想我喝得太多了。
为词语“书”造句：我没书可读。
为词语“我”造句：我没书可读。
为词语“读”造句：我没书可读。
为词语“想”造句：你想吃吗？
为词语“吗”造句：你想吃吗？
为词语“你”造句：你想吃吗？
为词语“吃”造句：你想吃吗？
为词语“希望”造句：我希望你在我身边。
为词语“你”造句：我希望你在我身边。
为词语“我”造句：我希望你在我身边。
为词语“在”造句：我希望你在我身边。
为词语“多”造句：你们学校有多少学生？
为词语“少”造句：你们学校有多少学生？
为词语“多少”造句：你们学校有多少学生？
为词语“学生”造句：你们学校有多少学生？
为词语“学校”造句：你们学校有多少学生？
为词语“你”造句：你们学校有多少学生？
为词语“有”造句：你们学校有多少学生？
为词语“孩子”造句：她爱她的孩子。
为词语“的”造句：她爱她的孩子。
为词语“她”造句：她爱她的孩子。
为词语“爱”造句：她爱她的孩子。
为词语“什么”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“今天”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“你”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“吃”造句：今天午饭你吃什么？
为词语“商店”造句：我去商店。
为词语“我”造句：我去商店。
为词语“去”造句：我去商店。
为词语“很”造句：那很可笑。
为词语“那”造句：那很可笑。
为词语“笑”造句：那很可笑。
为词语“高”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“上”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“时候”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“的”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“我”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“去”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“跑步”造句：高中的时候我跑步去上学。
为词语“家”造句：让我们回家吧。
为词语“吧”造句：让我们回家吧。
为词语“我”造句：让我们回家吧。
为词语“我们”造句：让我们回家吧。
为词语“回”造句：让我们回家吧。
为词语“让”造句：让我们回家吧。
为词语“汉语”造句：我去上汉语课。
为词语“上”造句：我去上汉语课。
为词语“课”造句：我去上汉语课。
为词语“我”造句：我去上汉语课。
为词语“去”造句：我去上汉语课。
为词语“会”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“汉语”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“吗”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“你”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“说”造句：你 会 说 汉语 吗?
为词语“还”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“上”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“课”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“吗”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“你”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“有”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“晚上”造句：晚上 你 还有 课 吗?
为词语“什么”造句：明天什么时候到？
为词语“明天”造句：明天什么时候到？
为词语“时候”造句：明天什么时候到？
为词语“到”造句：明天什么时候到？
为词语“今天”造句：我今天去买衣服了。
为词语“衣服”造句：我今天去买衣服了。
为词语“了”造句：我今天去买衣服了。
为词语“我”造句：我今天去买衣服了。
为词语“买”造句：我今天去买衣服了。
为词语“去”造句：我今天去买衣服了。
为词语“就”造句：他早就到了。
为词语“了”造句：他早就到了。
为词语“他”造句：他早就到了。
为词语“到”造句：他早就到了。
为词语“了”造句：我打过他电话了。
为词语“过”造句：我打过他电话了。
为词语“他”造句：我打过他电话了。
为词语“我”造句：我打过他电话了。
为词语“不”造句：不客气
为词语“不客气”造句：不客气
为词语“太”造句：别太客气。
为词语“别”造句：别太客气。
为词语“想”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“什么”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“本”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“你”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“我”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“来”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“说”造句：你本来以为我想说什么？
为词语“这”造句：这 件 上衣 怎么样?
为词语“怎么”造句：这 件 上衣 怎么样?
为词语“怎么样”造句：这 件 上衣 怎么样?
为词语“件”造句：这 件 上衣 怎么样?
为词语“上”造句：这 件 上衣 怎么样?
为词语“已经”造句：我已经看完这本书了。
为词语“这”造句：我已经看完这本书了。
为词语“本”造句：我已经看完这本书了。
为词语“书”造句：我已经看完这本书了。
为词语“了”造句：我已经看完这本书了。
为词语“我”造句：我已经看完这本书了。
为词语“看”造句：我已经看完这本书了。
为词语“完”造句：我已经看完这本书了。
为词语“好”造句：她帮她女儿穿好衣服。
为词语“女儿”造句：她帮她女儿穿好衣服。
为词语“衣服”造句：她帮她女儿穿好衣服。
为词语“女”造句：她帮她女儿穿好衣服。
为词语“她”造句：她帮她女儿穿好衣服。
为词语“穿”造句：她帮她女儿穿好衣服。
为词语“多”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“很”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“已经”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“次”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“了”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“过”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“他”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“我”造句：我已经见过他很多次了。
为词语“热”造句：今天很热，不是吗？
为词语“不”造句：今天很热，不是吗？
为词语“很”造句：今天很热，不是吗？
为词语“今天”造句：今天很热，不是吗？
为词语“吗”造句：今天很热，不是吗？
为词语“是”造句：今天很热，不是吗？
为词语“下”造句：她叫他坐下。
为词语“他”造句：她叫他坐下。
为词语“她”造句：她叫他坐下。
为词语“叫”造句：她叫他坐下。
为词语“坐”造句：她叫他坐下。
为词语“对”造句：他对他儿子很生气。
为词语“很”造句：他对他儿子很生气。
为词语“儿子”造句：他对他儿子很生气。
为词语“他”造句：他对他儿子很生气。
为词语“对”造句：他对他儿子很生气。
为词语“同学”造句：他是我的同班同学。
为词语“的”造句：他是我的同班同学。
为词语“他”造句：他是我的同班同学。
为词语“我”造句：他是我的同班同学。
为词语“是”造句：他是我的同班同学。
为词语“那”造句：我以前常在那儿。
为词语“我”造句：我以前常在那儿。
为词语“在”造句：我以前常在那儿。
为词语“什么”造句：我觉得没什么问题。
为词语“题”造句：我觉得没什么问题。
为词语“问题”造句：我觉得没什么问题。
为词语“得”造句：我觉得没什么问题。
为词语“我”造句：我觉得没什么问题。
为词语“觉得”造句：我觉得没什么问题。
为词语“问”造句：我觉得没什么问题。
为词语“没有”造句：我还没有吃早饭。
为词语“还”造句：我还没有吃早饭。
为词语“我”造句：我还没有吃早饭。
为词语“吃”造句：我还没有吃早饭。
为词语“没有”造句：我还没有吃早饭。
为词语“有”造句：我还没有吃早饭。
为词语“了”造句：我看见你做饭了。
为词语“你”造句：我看见你做饭了。
为词语“我”造句：我看见你做饭了。
为词语“看”造句：我看见你做饭了。
为词语“看见”造句：我看见你做饭了。
为词语“做”造句：我看见你做饭了。
为词语“票”造句：你买火车票了吧？
为词语“了”造句：你买火车票了吧？
为词语“吧”造句：你买火车票了吧？
为词语“你”造句：你买火车票了吧？
为词语“买”造句：你买火车票了吧？
为词语“长”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“最”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“个”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“月”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“四”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“的”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“我”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“爱”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“是”造句：我最长的爱情是四个月。
为词语“那”造句：你在那儿见了谁？
为词语“谁”造句：你在那儿见了谁？
为词语“了”造句：你在那儿见了谁？
为词语“你”造句：你在那儿见了谁？
为词语“在”造句：你在那儿见了谁？
为词语“点”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“意思”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“的”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“得”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“我”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“有”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“做”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“找”造句：我得找点有意思的事做。
为词语“快”造句：他游泳游得很快。
为词语“很”造句：他游泳游得很快。
为词语“游泳”造句：他游泳游得很快。
为词语“得”造句：他游泳游得很快。
为词语“他”造句：他游泳游得很快。
为词语“游泳”造句：他游泳游得很快。
为词语“也”造句：10086也认识你吗？
为词语“吗”造句：10086也认识你吗？
为词语“你”造句：10086也认识你吗？
为词语“认识”造句：10086也认识你吗？
为词语“什么”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“为什么”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“中国”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“女”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“呢”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“你”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“喜欢”造句：为什么中国女生喜欢打你PP呢？
为词语“名字”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“字”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“的”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“我”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“是”造句：我的名字是Ludwig。
为词语“我”造句：我叫Ludwig。
为词语“叫”造句：我叫Ludwig。
为词语“的”造句：她是Tom的姐妹。
为词语“她”造句：她是Tom的姐妹。
为词语“是”造句：她是Tom的姐妹。
为词语“姐姐”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“的”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“她”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“是”造句：她是Tom的姐姐。
为词语“名字”造句：你知道他的名字吗？
为词语“字”造句：你知道他的名字吗？
为词语“的”造句：你知道他的名字吗？
为词语“吗”造句：你知道他的名字吗？
为词语“你”造句：你知道他的名字吗？
为词语“他”造句：你知道他的名字吗？
为词语“知道”造句：你知道他的名字吗？
为词语“也”造句：我也想知道。
为词语“想”造句：我也想知道。
为词语“我”造句：我也想知道。
为词语“知道”造句：我也想知道。
为词语“很”造句：他很老。
为词语“他”造句：他很老。
为词语“没有”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“那”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“个”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“人”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“吗”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“您”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“看”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“看见”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“没有”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“有”造句：您没有看见那个人吗？
为词语“高兴”造句：我太高兴了！
为词语“高”造句：我太高兴了！
为词语“太”造句：我太高兴了！
为词语“了”造句：我太高兴了！
为词语“我”造句：我太高兴了！
为词语“你”造句：你没听。
为词语“听”造句：你没听。
为词语“他”造句：他们没听。
为词语“听”造句：他们没听。
为词语“那”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“个”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“人”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“男”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“吗”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“你”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“看”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“到”造句：你没看到那个男人吗？
为词语“想”造句：你想买些什么？
为词语“什么”造句：你想买些什么？
为词语“些”造句：你想买些什么？
为词语“你”造句：你想买些什么？
为词语“买”造句：你想买些什么？
为词语“我”造句：我叫Luis。
为词语“叫”造句：我叫Luis。
为词语“高”造句：你是最高的。
为词语“最”造句：你是最高的。
为词语“的”造句：你是最高的。
为词语“你”造句：你是最高的。
为词语“是”造句：你是最高的。
为词语“长”造句：说来话长。
为词语“来”造句：说来话长。
为词语“说”造句：说来话长。
为词语“没有”造句：房间没有桌子.
为词语“桌子”造句：房间没有桌子.
为词语“房间”造句：房间没有桌子.
为词语“没有”造句：房间没有桌子.
为词语“有”造句：房间没有桌子.
为词语“个”造句：两个女人唱着歌。
为词语“人”造句：两个女人唱着歌。
为词语“女”造句：两个女人唱着歌。
为词语“两”造句：两个女人唱着歌。
为词语“着”造句：两个女人唱着歌。
为词语“大”造句：大号的还是中号的？
为词语“还”造句：大号的还是中号的？
为词语“号”造句：大号的还是中号的？
为词语“的”造句：大号的还是中号的？
为词语“是”造句：大号的还是中号的？
为词语“漂亮”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“太”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“衣服”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“的”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“了”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“你”造句：你的衣服太漂亮了。
为词语“一起”造句：他们一起旅游。
为词语“旅游”造句：他们一起旅游。
为词语“一”造句：他们一起旅游。
为词语“他”造句：他们一起旅游。
为词语“旅游”造句：他们一起旅游。
为词语“呢”造句：您呢？
为词语“您”造句：您呢？
为词语“字”造句：你在写字。
为词语“你”造句：你在写字。
为词语“在”造句：你在写字。
为词语“写”造句：你在写字。
为词语“住”造句：站住！
为词语“快”造句：快去找。
为词语“去”造句：快去找。
为词语“找”造句：快去找。
为词语“就”造句：我就知道！
为词语“我”造句：我就知道！
为词语“知道”造句：我就知道！
为词语“快”造句：就快到家了。
为词语“就”造句：就快到家了。
为词语“家”造句：就快到家了。
为词语“了”造句：就快到家了。
为词语“到”造句：就快到家了。
为词语“一”造句：晚了一步。
为词语“了”造句：晚了一步。
为词语“什么”造句：下一个站叫什么?
为词语“个”造句：下一个站叫什么?
为词语“下”造句：下一个站叫什么?
为词语“一”造句：下一个站叫什么?
为词语“叫”造句：下一个站叫什么?
为词语“没有”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“也”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“点”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“一”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“他”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“没有”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“有”造句：他们一点共同点也没有。
为词语“会”造句：她可能会离开。
为词语“能”造句：她可能会离开。
为词语“可能”造句：她可能会离开。
为词语“她”造句：她可能会离开。
为词语“开”造句：她可能会离开。
为词语“离”造句：她可能会离开。
为词语“没有”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“也”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“什么”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“你”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“我”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“没有”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“有”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“告诉”造句：我什么也没有告诉你。
为词语“就”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“一”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“了”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“他”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“她”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“认识”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“说”造句：他说他前一天就认识她了。
为词语“就”造句：真的就是他！
为词语“真”造句：真的就是他！
为词语“的”造句：真的就是他！
为词语“他”造句：真的就是他！
为词语“是”造句：真的就是他！
为词语“哪”造句：你跑哪去了？
为词语“了”造句：你跑哪去了？
为词语“你”造句：你跑哪去了？
为词语“去”造句：你跑哪去了？
为词语“好”造句：我和弟弟关系很好。
为词语“很”造句：我和弟弟关系很好。
为词语“和”造句：我和弟弟关系很好。
为词语“弟弟”造句：我和弟弟关系很好。
为词语“我”造句：我和弟弟关系很好。
为词语“好”造句：做个好孩子！
为词语“个”造句：做个好孩子！
为词语“孩子”造句：做个好孩子！
为词语“做”造句：做个好孩子！
为词语“好”造句：我也很好.
为词语“很”造句：我也很好.
为词语“也”造句：我也很好.
为词语“我”造句：我也很好.
为词语“对”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“不”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“最”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“这”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“一”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“吧”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“对”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“是”造句：可是这不是最后一班火车，对吧？
为词语“这”造句：您见过这个人吗？
为词语“个”造句：您见过这个人吗？
为词语“人”造句：您见过这个人吗？
为词语“吗”造句：您见过这个人吗？
为词语“过”造句：您见过这个人吗？
为词语“您”造句：您见过这个人吗？
为词语“学生”造句：我们班有三十名学生。
为词语“三”造句：我们班有三十名学生。
为词语“十”造句：我们班有三十名学生。
为词语“我”造句：我们班有三十名学生。
为词语“我们”造句：我们班有三十名学生。
为词语“有”造句：我们班有三十名学生。
为词语“会”造句：您会告诉我吗？
为词语“吗”造句：您会告诉我吗？
为词语“我”造句：您会告诉我吗？
为词语“您”造句：您会告诉我吗？
为词语“告诉”造句：您会告诉我吗？
为词语“什么”造句：今天早上你在做什么？
为词语“今天”造句：今天早上你在做什么？
为词语“上”造句：今天早上你在做什么？
为词语“早上”造句：今天早上你在做什么？
为词语“你”造句：今天早上你在做什么？
为词语“在”造句：今天早上你在做什么？
为词语“做”造句：今天早上你在做什么？
为词语“题”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“问题”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“了”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“他”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“我”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“在”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“告诉”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“问”造句：我告诉了他问题所在。
为词语“能”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“但是”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“这”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“怎么”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“呢”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“他”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“是”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“做”造句：但是他们怎么能这样做呢？
为词语“已经”造句：我已经上火车了。
为词语“上”造句：我已经上火车了。
为词语“了”造句：我已经上火车了。
为词语“我”造句：我已经上火车了。
为词语“好”造句：哪一本书都好。
为词语“都”造句：哪一本书都好。
为词语“哪”造句：哪一本书都好。
为词语“本”造句：哪一本书都好。
为词语“书”造句：哪一本书都好。
为词语“一”造句：哪一本书都好。
为词语“人”造句：她是怎样的人呢？
为词语“的”造句：她是怎样的人呢？
为词语“呢”造句：她是怎样的人呢？
为词语“她”造句：她是怎样的人呢？
为词语“是”造句：她是怎样的人呢？
为词语“能”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“所以”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“因为”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“那”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“钱”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“他”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“去”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“有”造句：因为他有钱，所以能去那儿。
为词语“点”造句：我们七点吃晚饭。
为词语“七”造句：我们七点吃晚饭。
为词语“我”造句：我们七点吃晚饭。
为词语“我们”造句：我们七点吃晚饭。
为词语“吃”造句：我们七点吃晚饭。
为词语“哪”造句：她家在哪儿？
为词语“哪儿”造句：她家在哪儿？
为词语“家”造句：她家在哪儿？
为词语“她”造句：她家在哪儿？
为词语“在”造句：她家在哪儿？
为词语“白”造句：我明白。
为词语“我”造句：我明白。
为词语“快”造句：男孩跑得快。
为词语“男”造句：男孩跑得快。
为词语“得”造句：男孩跑得快。
为词语“朋友”造句：请你的朋友吃晚饭吧。
为词语“的”造句：请你的朋友吃晚饭吧。
为词语“吧”造句：请你的朋友吃晚饭吧。
为词语“你”造句：请你的朋友吃晚饭吧。
为词语“吃”造句：请你的朋友吃晚饭吧。
为词语“请”造句：请你的朋友吃晚饭吧。
为词语“谁”造句：是谁在读？
为词语“在”造句：是谁在读？
为词语“读”造句：是谁在读？
为词语“是”造句：是谁在读？
为词语“每”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“点”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“上”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“早上”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“六”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“她”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“说”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“起床”造句：她说她每天早上六点起床。
为词语“黑”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“已经”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“时候”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“的”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“了”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“我”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“到”造句：我到旅馆的时候，天已经黑了。
为词语“了”造句：是，我懂了！
为词语“我”造句：是，我懂了！
为词语“是”造句：是，我懂了！
为词语“懂”造句：是，我懂了！
为词语“了”造句：我去玩了！
为词语“我”造句：我去玩了！
为词语“去”造句：我去玩了！
为词语“玩”造句：我去玩了！
为词语“要”造句：我要先找到他！
为词语“他”造句：我要先找到他！
为词语“我”造句：我要先找到他！
为词语“到”造句：我要先找到他！
为词语“找”造句：我要先找到他！
为词语“冷”造句：星期二那天很冷。
为词语“很”造句：星期二那天很冷。
为词语“那”造句：星期二那天很冷。
为词语“星期”造句：星期二那天很冷。
为词语“二”造句：星期二那天很冷。
为词语“什么”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“先生”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“你”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“在”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“做”造句：Crouch 先生，你在做什么？
为词语“对”造句：对我来说都一样。
为词语“都”造句：对我来说都一样。
为词语“一”造句：对我来说都一样。
为词语“我”造句：对我来说都一样。
为词语“对”造句：对我来说都一样。
为词语“来”造句：对我来说都一样。
为词语“说”造句：对我来说都一样。
为词语“点”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“飞机”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“上”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“六”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“的”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“我”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“我们”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“在”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“晚上”造句：我们的飞机在晚上六点准时起飞。
为词语“怎么”造句：我知道怎么开车。
为词语“我”造句：我知道怎么开车。
为词语“开”造句：我知道怎么开车。
为词语“知道”造句：我知道怎么开车。
为词语“漂亮”造句：我比你漂亮。
为词语“你”造句：我比你漂亮。
为词语“我”造句：我比你漂亮。
为词语“比”造句：我比你漂亮。
为词语“吧”造句：去玩吧！
为词语“去”造句：去玩吧！
为词语“玩”造句：去玩吧！
为词语“想”造句：想得开一点吧。
为词语“点”造句：想得开一点吧。
为词语“一”造句：想得开一点吧。
为词语“吧”造句：想得开一点吧。
为词语“得”造句：想得开一点吧。
为词语“开”造句：想得开一点吧。
为词语“不”造句：他不喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：他不喝咖啡。
为词语“他”造句：他不喝咖啡。
为词语“喝”造句：他不喝咖啡。
为词语“好”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“好吃”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“很”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“得”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“你”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“吃”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“做”造句：你做饭做得很好吃。
为词语“了”造句：我知道了！
为词语“我”造句：我知道了！
为词语“知道”造句：我知道了！
为词语“日”造句：我们说日语。
为词语“我”造句：我们说日语。
为词语“我们”造句：我们说日语。
为词语“说”造句：我们说日语。
为词语“快”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“爸爸”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“呢”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“你”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“在”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“来”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“等”造句：快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
为词语“这”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“谁”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“椅子”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“的”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“我”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“它”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“是”造句：“这是谁的椅子？”“它是我的。”
为词语“明天”造句：明天打电话给我。
为词语“我”造句：明天打电话给我。
为词语“打电话”造句：明天打电话给我。
为词语“给”造句：明天打电话给我。
为词语“给”造句：明天打电话给我。
为词语“了”造句：你得走了。
为词语“得”造句：你得走了。
为词语“你”造句：你得走了。
为词语“走”造句：你得走了。
为词语“朋友”造句：我在等我的女朋友。
为词语“女”造句：我在等我的女朋友。
为词语“的”造句：我在等我的女朋友。
为词语“我”造句：我在等我的女朋友。
为词语“在”造句：我在等我的女朋友。
为词语“等”造句：我在等我的女朋友。
为词语“不”造句：他不在。
为词语“他”造句：他不在。
为词语“在”造句：他不在。
为词语“多”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“小”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“就”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“个”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“小时”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“两”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“了”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“我”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“去”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“学习”造句：我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
为词语“每”造句：我每天做运动。
为词语“运动”造句：我每天做运动。
为词语“我”造句：我每天做运动。
为词语“做”造句：我每天做运动。
为词语“运动”造句：我每天做运动。
为词语“忙”造句：Ken现在很忙，是吗？
为词语“很”造句：Ken现在很忙，是吗？
为词语“现在”造句：Ken现在很忙，是吗？
为词语“吗”造句：Ken现在很忙，是吗？
为词语“在”造句：Ken现在很忙，是吗？
为词语“是”造句：Ken现在很忙，是吗？
为词语“没有”造句：她没有真朋友。
为词语“真”造句：她没有真朋友。
为词语“朋友”造句：她没有真朋友。
为词语“她”造句：她没有真朋友。
为词语“没有”造句：她没有真朋友。
为词语“有”造句：她没有真朋友。
为词语“不”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“怎么”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“呢”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“你”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“睡觉”造句：你怎么不睡觉呢？
为词语“没有”造句：你怎么还没有睡？
为词语“还”造句：你怎么还没有睡？
为词语“怎么”造句：你怎么还没有睡？
为词语“你”造句：你怎么还没有睡？
为词语“没有”造句：你怎么还没有睡？
为词语“有”造句：你怎么还没有睡？
为词语“不”造句：我不喜欢他笑的样子。
为词语“的”造句：我不喜欢他笑的样子。
为词语“他”造句：我不喜欢他笑的样子。
为词语“我”造句：我不喜欢他笑的样子。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢他笑的样子。
为词语“笑”造句：我不喜欢他笑的样子。
为词语“不”造句：她不喜欢跑步。
为词语“她”造句：她不喜欢跑步。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢跑步。
为词语“跑步”造句：她不喜欢跑步。
为词语“不”造句：现在还不是晚饭时间。
为词语“还”造句：现在还不是晚饭时间。
为词语“现在”造句：现在还不是晚饭时间。
为词语“时间”造句：现在还不是晚饭时间。
为词语“在”造句：现在还不是晚饭时间。
为词语“是”造句：现在还不是晚饭时间。
为词语“也”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“这”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“时候”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“他”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“在”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“吃”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“有”造句：有时候，他也在这里吃午饭。
为词语“正在”造句：我正在读汉字。
为词语“字”造句：我正在读汉字。
为词语“我”造句：我正在读汉字。
为词语“在”造句：我正在读汉字。
为词语“读”造句：我正在读汉字。
为词语“好”造句：你游泳游得比我好。
为词语“游泳”造句：你游泳游得比我好。
为词语“得”造句：你游泳游得比我好。
为词语“你”造句：你游泳游得比我好。
为词语“我”造句：你游泳游得比我好。
为词语“比”造句：你游泳游得比我好。
为词语“游泳”造句：你游泳游得比我好。
为词语“那”造句：我喜欢那个人。
为词语“个”造句：我喜欢那个人。
为词语“人”造句：我喜欢那个人。
为词语“我”造句：我喜欢那个人。
为词语“喜欢”造句：我喜欢那个人。
为词语“你”造句：去你妹！
为词语“去”造句：去你妹！
为词语“二”造句：你二了。
为词语“了”造句：你二了。
为词语“你”造句：你二了。
为词语“不”造句：我知道我什么都不知道。
为词语“都”造句：我知道我什么都不知道。
为词语“什么”造句：我知道我什么都不知道。
为词语“我”造句：我知道我什么都不知道。
为词语“知道”造句：我知道我什么都不知道。
为词语“不”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“已经”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“这”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“次”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“一”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“第一”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“了”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“他”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“是”造句：他这样已经不是第一次了。
为词语“便宜”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“不”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“太”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“这”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“了”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“他”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“是”造句：这样是不是太便宜他了。
为词语“这”造句：问题在这儿。
为词语“题”造句：问题在这儿。
为词语“问题”造句：问题在这儿。
为词语“在”造句：问题在这儿。
为词语“问”造句：问题在这儿。
为词语“哪”造句：你知道问题在哪里。
为词语“题”造句：你知道问题在哪里。
为词语“问题”造句：你知道问题在哪里。
为词语“你”造句：你知道问题在哪里。
为词语“在”造句：你知道问题在哪里。
为词语“问”造句：你知道问题在哪里。
为词语“知道”造句：你知道问题在哪里。
为词语“想”造句：您想要咖啡吗？
为词语“要”造句：您想要咖啡吗？
为词语“咖啡”造句：您想要咖啡吗？
为词语“吗”造句：您想要咖啡吗？
为词语“您”造句：您想要咖啡吗？
为词语“大”造句：40%以上的学生去读大学。
为词语“上”造句：40%以上的学生去读大学。
为词语“学生”造句：40%以上的学生去读大学。
为词语“的”造句：40%以上的学生去读大学。
为词语“读”造句：40%以上的学生去读大学。
为词语“去”造句：40%以上的学生去读大学。
为词语“能”造句：您能开一下门吗？
为词语“一下”造句：您能开一下门吗？
为词语“下”造句：您能开一下门吗？
为词语“门”造句：您能开一下门吗？
为词语“一”造句：您能开一下门吗？
为词语“吗”造句：您能开一下门吗？
为词语“您”造句：您能开一下门吗？
为词语“开”造句：您能开一下门吗？
为词语“不”造句：你们不是狗。
为词语“狗”造句：你们不是狗。
为词语“你”造句：你们不是狗。
为词语“是”造句：你们不是狗。
为词语“什么”造句：你什么时候回国？
为词语“时候”造句：你什么时候回国？
为词语“你”造句：你什么时候回国？
为词语“回”造句：你什么时候回国？
为词语“对”造句：有件事情我要对你说。
为词语“要”造句：有件事情我要对你说。
为词语“件”造句：有件事情我要对你说。
为词语“事情”造句：有件事情我要对你说。
为词语“你”造句：有件事情我要对你说。
为词语“我”造句：有件事情我要对你说。
为词语“对”造句：有件事情我要对你说。
为词语“说”造句：有件事情我要对你说。
为词语“有”造句：有件事情我要对你说。
为词语“不”造句：不要以为我什么都不知道。
为词语“都”造句：不要以为我什么都不知道。
为词语“要”造句：不要以为我什么都不知道。
为词语“什么”造句：不要以为我什么都不知道。
为词语“我”造句：不要以为我什么都不知道。
为词语“知道”造句：不要以为我什么都不知道。
为词语“好”造句：这不好。
为词语“不”造句：这不好。
为词语“这”造句：这不好。
为词语“快”造句：快去快回。
为词语“回”造句：快去快回。
为词语“去”造句：快去快回。
为词语“下”造句：你给我下来！
为词语“你”造句：你给我下来！
为词语“我”造句：你给我下来！
为词语“给”造句：你给我下来！
为词语“来”造句：你给我下来！
为词语“给”造句：你给我下来！
为词语“北京”造句：我现在在北京。
为词语“现在”造句：我现在在北京。
为词语“我”造句：我现在在北京。
为词语“在”造句：我现在在北京。
为词语“不”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“也”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“再”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“了”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“你”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“我”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“喜欢”造句：我再也不喜欢你了。
为词语“意思”造句：你懂我的意思。
为词语“的”造句：你懂我的意思。
为词语“你”造句：你懂我的意思。
为词语“我”造句：你懂我的意思。
为词语“懂”造句：你懂我的意思。
为词语“不”造句：我真的不想做人了。
为词语“真”造句：我真的不想做人了。
为词语“想”造句：我真的不想做人了。
为词语“人”造句：我真的不想做人了。
为词语“的”造句：我真的不想做人了。
为词语“了”造句：我真的不想做人了。
为词语“我”造句：我真的不想做人了。
为词语“做”造句：我真的不想做人了。
为词语“好”造句：做得很好。
为词语“很”造句：做得很好。
为词语“得”造句：做得很好。
为词语“做”造句：做得很好。
为词语“不”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“一起”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“和”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“什么”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“为什么”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“一”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“你”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“我”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“我们”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“来”造句：你为什么不和我们一起来？
为词语“多”造句：他来了很多次了。
为词语“很”造句：他来了很多次了。
为词语“次”造句：他来了很多次了。
为词语“了”造句：他来了很多次了。
为词语“他”造句：他来了很多次了。
为词语“来”造句：他来了很多次了。
为词语“不”造句：中国人，你为什么不生气？
为词语“什么”造句：中国人，你为什么不生气？
为词语“为什么”造句：中国人，你为什么不生气？
为词语“人”造句：中国人，你为什么不生气？
为词语“中国”造句：中国人，你为什么不生气？
为词语“你”造句：中国人，你为什么不生气？
为词语“快”造句：妈妈说我说话太快。
为词语“太”造句：妈妈说我说话太快。
为词语“妈妈”造句：妈妈说我说话太快。
为词语“我”造句：妈妈说我说话太快。
为词语“说”造句：妈妈说我说话太快。
为词语“说话”造句：妈妈说我说话太快。
为词语“小”造句：他找了她五个小时。
为词语“个”造句：他找了她五个小时。
为词语“小时”造句：他找了她五个小时。
为词语“五”造句：他找了她五个小时。
为词语“了”造句：他找了她五个小时。
为词语“他”造句：他找了她五个小时。
为词语“她”造句：他找了她五个小时。
为词语“找”造句：他找了她五个小时。
为词语“孩子”造句：听着！孩子们。
为词语“着”造句：听着！孩子们。
为词语“听”造句：听着！孩子们。
为词语“不”造句：我不同意他。
为词语“他”造句：我不同意他。
为词语“我”造句：我不同意他。
为词语“不”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“能”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“可能”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“事情”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“的”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“你”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“我”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“做”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“到”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“让”造句：你让我做不可能做到的事情。
为词语“高”造句：你和我一样高。
为词语“和”造句：你和我一样高。
为词语“一”造句：你和我一样高。
为词语“你”造句：你和我一样高。
为词语“我”造句：你和我一样高。
为词语“个”造句：我有两个哥哥。
为词语“哥哥”造句：我有两个哥哥。
为词语“两”造句：我有两个哥哥。
为词语“我”造句：我有两个哥哥。
为词语“有”造句：我有两个哥哥。
为词语“这”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“怎么”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“个”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“的”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“你”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“工作”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“是”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“到”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“找”造句：你是怎么找到这个工作的?
为词语“不”造句：这不可能是真的。
为词语“真”造句：这不可能是真的。
为词语“能”造句：这不可能是真的。
为词语“可能”造句：这不可能是真的。
为词语“这”造句：这不可能是真的。
为词语“的”造句：这不可能是真的。
为词语“是”造句：这不可能是真的。
为词语“都”造句：1980年我出生在京都。
为词语“年”造句：1980年我出生在京都。
为词语“我”造句：1980年我出生在京都。
为词语“在”造句：1980年我出生在京都。
为词语“出”造句：1980年我出生在京都。
为词语“能”造句：我知道他是个能人。
为词语“个”造句：我知道他是个能人。
为词语“人”造句：我知道他是个能人。
为词语“他”造句：我知道他是个能人。
为词语“我”造句：我知道他是个能人。
为词语“是”造句：我知道他是个能人。
为词语“知道”造句：我知道他是个能人。
为词语“正在”造句：他们正在读她的书。
为词语“书”造句：他们正在读她的书。
为词语“的”造句：他们正在读她的书。
为词语“他”造句：他们正在读她的书。
为词语“她”造句：他们正在读她的书。
为词语“在”造句：他们正在读她的书。
为词语“读”造句：他们正在读她的书。
为词语“能”造句：你能看吗？
为词语“吗”造句：你能看吗？
为词语“你”造句：你能看吗？
为词语“看”造句：你能看吗？
为词语“什么”造句：有什么问题吗？
为词语“题”造句：有什么问题吗？
为词语“问题”造句：有什么问题吗？
为词语“吗”造句：有什么问题吗？
为词语“有”造句：有什么问题吗？
为词语“问”造句：有什么问题吗？
为词语“吗”造句：你以前喜欢吗？
为词语“你”造句：你以前喜欢吗？
为词语“喜欢”造句：你以前喜欢吗？
为词语“不”造句：我不想错过我的火车。
为词语“想”造句：我不想错过我的火车。
为词语“错”造句：我不想错过我的火车。
为词语“的”造句：我不想错过我的火车。
为词语“过”造句：我不想错过我的火车。
为词语“我”造句：我不想错过我的火车。
为词语“不”造句：我不想再次去那儿。
为词语“再”造句：我不想再次去那儿。
为词语“想”造句：我不想再次去那儿。
为词语“那”造句：我不想再次去那儿。
为词语“次”造句：我不想再次去那儿。
为词语“我”造句：我不想再次去那儿。
为词语“去”造句：我不想再次去那儿。
为词语“多”造句：我工作得太多了。
为词语“太”造句：我工作得太多了。
为词语“了”造句：我工作得太多了。
为词语“得”造句：我工作得太多了。
为词语“我”造句：我工作得太多了。
为词语“工作”造句：我工作得太多了。
为词语“多”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“累”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“不”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“太”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“这”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“些”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“了”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“吗”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“你”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“工作”造句：这些天你工作太多了。你不累吗？
为词语“要”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“这”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“谁”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“吧”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“你”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“在”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“是”造句：你在这里是要见谁吧？
为词语“新”造句：他给了他一个新名字。
为词语“个”造句：他给了他一个新名字。
为词语“名字”造句：他给了他一个新名字。
为词语“字”造句：他给了他一个新名字。
为词语“一”造句：他给了他一个新名字。
为词语“了”造句：他给了他一个新名字。
为词语“他”造句：他给了他一个新名字。
为词语“给”造句：他给了他一个新名字。
为词语“给”造句：他给了他一个新名字。
为词语“新”造句：他给了它一个新名字。
为词语“个”造句：他给了它一个新名字。
为词语“名字”造句：他给了它一个新名字。
为词语“字”造句：他给了它一个新名字。
为词语“一”造句：他给了它一个新名字。
为词语“了”造句：他给了它一个新名字。
为词语“他”造句：他给了它一个新名字。
为词语“它”造句：他给了它一个新名字。
为词语“给”造句：他给了它一个新名字。
为词语“给”造句：他给了它一个新名字。
为词语“几”造句：你们几点关门？
为词语“点”造句：你们几点关门？
为词语“门”造句：你们几点关门？
为词语“你”造句：你们几点关门？
为词语“会”造句：请在这儿等一会儿。
为词语“这”造句：请在这儿等一会儿。
为词语“一”造句：请在这儿等一会儿。
为词语“在”造句：请在这儿等一会儿。
为词语“请”造句：请在这儿等一会儿。
为词语“等”造句：请在这儿等一会儿。
为词语“好”造句：我是一个好男孩。
为词语“个”造句：我是一个好男孩。
为词语“男”造句：我是一个好男孩。
为词语“一”造句：我是一个好男孩。
为词语“我”造句：我是一个好男孩。
为词语“是”造句：我是一个好男孩。
为词语“好”造句：我是一个好人。
为词语“个”造句：我是一个好人。
为词语“人”造句：我是一个好人。
为词语“一”造句：我是一个好人。
为词语“我”造句：我是一个好人。
为词语“是”造句：我是一个好人。
为词语“那”造句：那本书在哪儿？
为词语“哪”造句：那本书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：那本书在哪儿？
为词语“本”造句：那本书在哪儿？
为词语“书”造句：那本书在哪儿？
为词语“在”造句：那本书在哪儿？
为词语“好”造句：这不好笑。
为词语“不”造句：这不好笑。
为词语“这”造句：这不好笑。
为词语“笑”造句：这不好笑。
为词语“个”造句：我有一个家。
为词语“家”造句：我有一个家。
为词语“一”造句：我有一个家。
为词语“我”造句：我有一个家。
为词语“有”造句：我有一个家。
为词语“多”造句：他们吃很多米饭。
为词语“很”造句：他们吃很多米饭。
为词语“米饭”造句：他们吃很多米饭。
为词语“他”造句：他们吃很多米饭。
为词语“吃”造句：他们吃很多米饭。
为词语“对”造句：你想对我说什么？
为词语“想”造句：你想对我说什么？
为词语“什么”造句：你想对我说什么？
为词语“你”造句：你想对我说什么？
为词语“我”造句：你想对我说什么？
为词语“对”造句：你想对我说什么？
为词语“说”造句：你想对我说什么？
为词语“吗”造句：你认识我吗？
为词语“你”造句：你认识我吗？
为词语“我”造句：你认识我吗？
为词语“认识”造句：你认识我吗？
为词语“没有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“学校”造句：昨天你没有去学校。
为词语“昨天”造句：昨天你没有去学校。
为词语“你”造句：昨天你没有去学校。
为词语“没有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“去”造句：昨天你没有去学校。
为词语“有”造句：昨天你没有去学校。
为词语“要”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“点”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“今天”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“日”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“一”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“我”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“从”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“开”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“开始”造句：从今天开始，我要学一点日语。
为词语“正在”造句：我正在吃东西。
为词语“东西”造句：我正在吃东西。
为词语“我”造句：我正在吃东西。
为词语“在”造句：我正在吃东西。
为词语“吃”造句：我正在吃东西。
为词语“吗”造句：我认识你吗？
为词语“你”造句：我认识你吗？
为词语“我”造句：我认识你吗？
为词语“认识”造句：我认识你吗？
为词语“好”造句：昨天天气非常好。
为词语“非常”造句：昨天天气非常好。
为词语“天气”造句：昨天天气非常好。
为词语“昨天”造句：昨天天气非常好。
为词语“不”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“没有”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“本”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“电视”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“人”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“上”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“过”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“他”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“我”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“在”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“看”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“没有”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“有”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“到”造句：我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
为词语“红”造句：苹果是红色的。
为词语“苹果”造句：苹果是红色的。
为词语“的”造句：苹果是红色的。
为词语“是”造句：苹果是红色的。
为词语“想”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“什么”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“东西”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“吗”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“你”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“吃”造句：你想吃什么东西吗?
为词语“哪”造句：公共汽车站在哪儿？
为词语“哪儿”造句：公共汽车站在哪儿？
为词语“公共汽车”造句：公共汽车站在哪儿？
为词语“在”造句：公共汽车站在哪儿？
为词语“房间”造句：我喜欢你的房间。
为词语“的”造句：我喜欢你的房间。
为词语“你”造句：我喜欢你的房间。
为词语“我”造句：我喜欢你的房间。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的房间。
为词语“咖啡”造句：我喜欢你的咖啡。
为词语“的”造句：我喜欢你的咖啡。
为词语“你”造句：我喜欢你的咖啡。
为词语“我”造句：我喜欢你的咖啡。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的咖啡。
为词语“开”造句：开始睡觉。
为词语“睡觉”造句：开始睡觉。
为词语“开始”造句：开始睡觉。
为词语“不”造句：看起来不错。
为词语“错”造句：看起来不错。
为词语“看”造句：看起来不错。
为词语“来”造句：看起来不错。
为词语“多”造句：我想多睡一会儿。
为词语“会”造句：我想多睡一会儿。
为词语“想”造句：我想多睡一会儿。
为词语“一”造句：我想多睡一会儿。
为词语“我”造句：我想多睡一会儿。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐有工作。
为词语“的”造句：我的姐姐有工作。
为词语“我”造句：我的姐姐有工作。
为词语“工作”造句：我的姐姐有工作。
为词语“有”造句：我的姐姐有工作。
为词语“个”造句：我有两个姐姐。
为词语“姐姐”造句：我有两个姐姐。
为词语“两”造句：我有两个姐姐。
为词语“我”造句：我有两个姐姐。
为词语“有”造句：我有两个姐姐。
为词语“对”造句：你是在对我说吗？
为词语“吗”造句：你是在对我说吗？
为词语“你”造句：你是在对我说吗？
为词语“我”造句：你是在对我说吗？
为词语“在”造句：你是在对我说吗？
为词语“对”造句：你是在对我说吗？
为词语“是”造句：你是在对我说吗？
为词语“说”造句：你是在对我说吗？
为词语“谁”造句：我们知道他们是谁。
为词语“他”造句：我们知道他们是谁。
为词语“我”造句：我们知道他们是谁。
为词语“我们”造句：我们知道他们是谁。
为词语“是”造句：我们知道他们是谁。
为词语“知道”造句：我们知道他们是谁。
为词语“不”造句：我也不喜欢他。
为词语“也”造句：我也不喜欢他。
为词语“他”造句：我也不喜欢他。
为词语“我”造句：我也不喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我也不喜欢他。
为词语“不”造句：我也不喜欢她。
为词语“也”造句：我也不喜欢她。
为词语“她”造句：我也不喜欢她。
为词语“我”造句：我也不喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我也不喜欢她。
为词语“本”造句：你是日本学生吗？
为词语“学生”造句：你是日本学生吗？
为词语“日”造句：你是日本学生吗？
为词语“吗”造句：你是日本学生吗？
为词语“你”造句：你是日本学生吗？
为词语“是”造句：你是日本学生吗？
为词语“学生”造句：你是日语学生吗？
为词语“日”造句：你是日语学生吗？
为词语“吗”造句：你是日语学生吗？
为词语“你”造句：你是日语学生吗？
为词语“是”造句：你是日语学生吗？
为词语“他”造句：他们在吃午饭。
为词语“在”造句：他们在吃午饭。
为词语“吃”造句：他们在吃午饭。
为词语“字”造句：我在学汉字。
为词语“我”造句：我在学汉字。
为词语“在”造句：我在学汉字。
为词语“老师”造句：老师教书。
为词语“书”造句：老师教书。
为词语“我”造句：我叫Tom。
为词语“叫”造句：我叫Tom。
为词语“哪”造句：猫在哪里？
为词语“猫”造句：猫在哪里？
为词语“在”造句：猫在哪里？
为词语“多”造句：我有很多钱。
为词语“很”造句：我有很多钱。
为词语“钱”造句：我有很多钱。
为词语“我”造句：我有很多钱。
为词语“有”造句：我有很多钱。
为词语“没有”造句：他没有钱。
为词语“钱”造句：他没有钱。
为词语“他”造句：他没有钱。
为词语“没有”造句：他没有钱。
为词语“有”造句：他没有钱。
为词语“没有”造句：我没有送给他。
为词语“他”造句：我没有送给他。
为词语“我”造句：我没有送给他。
为词语“给”造句：我没有送给他。
为词语“没有”造句：我没有送给他。
为词语“有”造句：我没有送给他。
为词语“给”造句：我没有送给他。
为词语“送”造句：我没有送给他。
为词语“明天”造句：明天回来。
为词语“回”造句：明天回来。
为词语“来”造句：明天回来。
为词语“不”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“什么”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“时候”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“他”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“我”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“回”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“来”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“知道”造句：我不知道他什么时候回来。
为词语“了”造句：他告诉我她生病了。
为词语“他”造句：他告诉我她生病了。
为词语“她”造句：他告诉我她生病了。
为词语“我”造句：他告诉我她生病了。
为词语“告诉”造句：他告诉我她生病了。
为词语“生病”造句：他告诉我她生病了。
为词语“房间”造句：他让我离开房间。
为词语“他”造句：他让我离开房间。
为词语“我”造句：他让我离开房间。
为词语“开”造句：他让我离开房间。
为词语“离”造句：他让我离开房间。
为词语“让”造句：他让我离开房间。
为词语“了”造句：他们到了。
为词语“他”造句：他们到了。
为词语“到”造句：他们到了。
为词语“就”造句：那家店就在车站前面。
为词语“那”造句：那家店就在车站前面。
为词语“家”造句：那家店就在车站前面。
为词语“前面”造句：那家店就在车站前面。
为词语“在”造句：那家店就在车站前面。
为词语“会”造句：怎么会这样？
为词语“这”造句：怎么会这样？
为词语“怎么”造句：怎么会这样？
为词语“要”造句：要来点牛奶吗？
为词语“点”造句：要来点牛奶吗？
为词语“牛奶”造句：要来点牛奶吗？
为词语“吗”造句：要来点牛奶吗？
为词语“来”造句：要来点牛奶吗？
为词语“不”造句：为什么不呢？我很乐意。
为词语“很”造句：为什么不呢？我很乐意。
为词语“什么”造句：为什么不呢？我很乐意。
为词语“为什么”造句：为什么不呢？我很乐意。
为词语“呢”造句：为什么不呢？我很乐意。
为词语“我”造句：为什么不呢？我很乐意。
为词语“好”造句：要是能去日本就好了。
为词语“就”造句：要是能去日本就好了。
为词语“能”造句：要是能去日本就好了。
为词语“要”造句：要是能去日本就好了。
为词语“本”造句：要是能去日本就好了。
为词语“日”造句：要是能去日本就好了。
为词语“了”造句：要是能去日本就好了。
为词语“去”造句：要是能去日本就好了。
为词语“是”造句：要是能去日本就好了。
为词语“了”造句：我听说你病了。
为词语“你”造句：我听说你病了。
为词语“我”造句：我听说你病了。
为词语“说”造句：我听说你病了。
为词语“听”造句：我听说你病了。
为词语“不”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“想”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“但是”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“这”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“什么”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“了”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“过”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“我”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“是”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“听”造句：这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
为词语“都”造句：你什么都没说。
为词语“什么”造句：你什么都没说。
为词语“你”造句：你什么都没说。
为词语“说”造句：你什么都没说。
为词语“还”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“这”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“老师”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“学生”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“您”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“在”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“是”造句：在这儿您是老师还是学生?
为词语“这”造句：这本书是我的。
为词语“本”造句：这本书是我的。
为词语“书”造句：这本书是我的。
为词语“的”造句：这本书是我的。
为词语“我”造句：这本书是我的。
为词语“是”造句：这本书是我的。
为词语“不”造句：她已经五天不上学了。
为词语“已经”造句：她已经五天不上学了。
为词语“上”造句：她已经五天不上学了。
为词语“五”造句：她已经五天不上学了。
为词语“了”造句：她已经五天不上学了。
为词语“她”造句：她已经五天不上学了。
为词语“哪”造句：住哪儿？
为词语“哪儿”造句：住哪儿？
为词语“住”造句：住哪儿？
为词语“也”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“要”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“狗”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“的”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“吧”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“你”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“我”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“爱”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“是”造句：要是你爱我，也爱我的狗吧！
为词语“很”造句：我晚上睡觉很早。
为词语“上”造句：我晚上睡觉很早。
为词语“我”造句：我晚上睡觉很早。
为词语“睡觉”造句：我晚上睡觉很早。
为词语“晚上”造句：我晚上睡觉很早。
为词语“要”造句：你们要在这里唱歌吗？
为词语“这”造句：你们要在这里唱歌吗？
为词语“吗”造句：你们要在这里唱歌吗？
为词语“你”造句：你们要在这里唱歌吗？
为词语“在”造句：你们要在这里唱歌吗？
为词语“唱歌”造句：你们要在这里唱歌吗？
为词语“会”造句：明年你会是几岁？
为词语“几”造句：明年你会是几岁？
为词语“岁”造句：明年你会是几岁？
为词语“年”造句：明年你会是几岁？
为词语“你”造句：明年你会是几岁？
为词语“是”造句：明年你会是几岁？
为词语“个”造句：他是一个 DJ 。
为词语“一”造句：他是一个 DJ 。
为词语“他”造句：他是一个 DJ 。
为词语“是”造句：他是一个 DJ 。
为词语“对”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“不”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“会”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“想”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“这”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“我”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“对”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“对不起”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“到”造句：对不起，我没想到会这样。
为词语“都”造句：所有人，都请说 cheese 。
为词语“人”造句：所有人，都请说 cheese 。
为词语“请”造句：所有人，都请说 cheese 。
为词语“说”造句：所有人，都请说 cheese 。
为词语“有”造句：所有人，都请说 cheese 。
为词语“没有”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“一起”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“想”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“和”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“但是”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“时间”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“一”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“你”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“我”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“没有”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“去”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“是”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“有”造句：我想和你一起去，但是我没有时间。
为词语“谁”造句：你爱谁？
为词语“你”造句：你爱谁？
为词语“爱”造句：你爱谁？
为词语“最”造句：你最喜欢什么样的人？
为词语“什么”造句：你最喜欢什么样的人？
为词语“人”造句：你最喜欢什么样的人？
为词语“的”造句：你最喜欢什么样的人？
为词语“你”造句：你最喜欢什么样的人？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢什么样的人？
为词语“冷”造句：天气很冷，我们生起了火。
为词语“很”造句：天气很冷，我们生起了火。
为词语“天气”造句：天气很冷，我们生起了火。
为词语“了”造句：天气很冷，我们生起了火。
为词语“我”造句：天气很冷，我们生起了火。
为词语“我们”造句：天气很冷，我们生起了火。
为词语“会”造句：明天我会去问他。
为词语“明天”造句：明天我会去问他。
为词语“他”造句：明天我会去问他。
为词语“我”造句：明天我会去问他。
为词语“去”造句：明天我会去问他。
为词语“问”造句：明天我会去问他。
为词语“再”造句：明天再说可以吗？
为词语“可以”造句：明天再说可以吗？
为词语“明天”造句：明天再说可以吗？
为词语“吗”造句：明天再说可以吗？
为词语“说”造句：明天再说可以吗？
为词语“大”造句：我哥在大公司上班。
为词语“上”造句：我哥在大公司上班。
为词语“公司”造句：我哥在大公司上班。
为词语“我”造句：我哥在大公司上班。
为词语“在”造句：我哥在大公司上班。
为词语“上班”造句：我哥在大公司上班。
为词语“那”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“个”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“过”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“他”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“我”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“来”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“请”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“去”造句：他过来请我去帮那个他。
为词语“好”造句：她的书卖得很好。
为词语“很”造句：她的书卖得很好。
为词语“书”造句：她的书卖得很好。
为词语“的”造句：她的书卖得很好。
为词语“得”造句：她的书卖得很好。
为词语“她”造句：她的书卖得很好。
为词语“卖”造句：她的书卖得很好。
为词语“好”造句：快一点好吗？
为词语“快”造句：快一点好吗？
为词语“点”造句：快一点好吗？
为词语“一”造句：快一点好吗？
为词语“吗”造句：快一点好吗？
为词语“不”造句：我不想吃晚饭。
为词语“想”造句：我不想吃晚饭。
为词语“我”造句：我不想吃晚饭。
为词语“吃”造句：我不想吃晚饭。
为词语“哪”造句：他们住在哪里？
为词语“他”造句：他们住在哪里？
为词语“在”造句：他们住在哪里？
为词语“住”造句：他们住在哪里？
为词语“想”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“了”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“吗”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“你”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“我”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“来”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“说”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“听”造句：我听说，你想来见我了吗？
为词语“还”造句：我知道，你还爱我。
为词语“你”造句：我知道，你还爱我。
为词语“我”造句：我知道，你还爱我。
为词语“爱”造句：我知道，你还爱我。
为词语“知道”造句：我知道，你还爱我。
为词语“别”造句：别生气。
为词语“对”造句：她一个字都没对我说。
为词语“都”造句：她一个字都没对我说。
为词语“个”造句：她一个字都没对我说。
为词语“字”造句：她一个字都没对我说。
为词语“一”造句：她一个字都没对我说。
为词语“她”造句：她一个字都没对我说。
为词语“我”造句：她一个字都没对我说。
为词语“对”造句：她一个字都没对我说。
为词语“说”造句：她一个字都没对我说。
为词语“女儿”造句：我爱我的女儿。
为词语“女”造句：我爱我的女儿。
为词语“的”造句：我爱我的女儿。
为词语“我”造句：我爱我的女儿。
为词语“爱”造句：我爱我的女儿。
为词语“了”造句：你们见面了吗？
为词语“吗”造句：你们见面了吗？
为词语“你”造句：你们见面了吗？
为词语“漂亮”造句：你真漂亮！
为词语“真”造句：你真漂亮！
为词语“你”造句：你真漂亮！
为词语“大”造句：他比她大三岁。
为词语“岁”造句：他比她大三岁。
为词语“三”造句：他比她大三岁。
为词语“他”造句：他比她大三岁。
为词语“她”造句：他比她大三岁。
为词语“比”造句：他比她大三岁。
为词语“不”造句：她不在是因为病了。
为词语“因为”造句：她不在是因为病了。
为词语“了”造句：她不在是因为病了。
为词语“她”造句：她不在是因为病了。
为词语“在”造句：她不在是因为病了。
为词语“是”造句：她不在是因为病了。
为词语“吗”造句：你常来吗？
为词语“你”造句：你常来吗？
为词语“来”造句：你常来吗？
为词语“好”造句：我准备好了。
为词语“准备”造句：我准备好了。
为词语“了”造句：我准备好了。
为词语“我”造句：我准备好了。
为词语“准备”造句：我准备好了。
为词语“好”造句：我以为Tom是好人。
为词语“人”造句：我以为Tom是好人。
为词语“我”造句：我以为Tom是好人。
为词语“是”造句：我以为Tom是好人。
为词语“咖啡”造句：请给我一杯咖啡。
为词语“一”造句：请给我一杯咖啡。
为词语“我”造句：请给我一杯咖啡。
为词语“给”造句：请给我一杯咖啡。
为词语“请”造句：请给我一杯咖啡。
为词语“给”造句：请给我一杯咖啡。
为词语“忙”造句：你现在很忙吧？
为词语“很”造句：你现在很忙吧？
为词语“现在”造句：你现在很忙吧？
为词语“吧”造句：你现在很忙吧？
为词语“你”造句：你现在很忙吧？
为词语“在”造句：你现在很忙吧？
为词语“了”造句：吃午饭了吗？
为词语“吗”造句：吃午饭了吗？
为词语“吃”造句：吃午饭了吗？
为词语“昨天”造句：她昨天来看我们。
为词语“她”造句：她昨天来看我们。
为词语“我”造句：她昨天来看我们。
为词语“我们”造句：她昨天来看我们。
为词语“看”造句：她昨天来看我们。
为词语“来”造句：她昨天来看我们。
为词语“每”造句：我每天喂一次狗。
为词语“喂”造句：我每天喂一次狗。
为词语“次”造句：我每天喂一次狗。
为词语“狗”造句：我每天喂一次狗。
为词语“一”造句：我每天喂一次狗。
为词语“我”造句：我每天喂一次狗。
为词语“要”造句：我要找点乐子。
为词语“点”造句：我要找点乐子。
为词语“我”造句：我要找点乐子。
为词语“找”造句：我要找点乐子。
为词语“累”造句：他累得再也走不动了。
为词语“不”造句：他累得再也走不动了。
为词语“也”造句：他累得再也走不动了。
为词语“再”造句：他累得再也走不动了。
为词语“了”造句：他累得再也走不动了。
为词语“得”造句：他累得再也走不动了。
为词语“他”造句：他累得再也走不动了。
为词语“走”造句：他累得再也走不动了。
为词语“上”造句：请上车。
为词语“请”造句：请上车。
为词语“岁”造句：今天我四岁了。
为词语“今天”造句：今天我四岁了。
为词语“四”造句：今天我四岁了。
为词语“了”造句：今天我四岁了。
为词语“我”造句：今天我四岁了。
为词语“什么”造句：你们下午做什么？
为词语“下”造句：你们下午做什么？
为词语“下午”造句：你们下午做什么？
为词语“你”造句：你们下午做什么？
为词语“做”造句：你们下午做什么？
为词语“点”造句：去吃点东西吧？
为词语“东西”造句：去吃点东西吧？
为词语“吧”造句：去吃点东西吧？
为词语“吃”造句：去吃点东西吧？
为词语“去”造句：去吃点东西吧？
为词语“那”造句：那是她的车．
为词语“的”造句：那是她的车．
为词语“她”造句：那是她的车．
为词语“是”造句：那是她的车．
为词语“很”造句：我很喜欢你.
为词语“你”造句：我很喜欢你.
为词语“我”造句：我很喜欢你.
为词语“喜欢”造句：我很喜欢你.
为词语“漂亮”造句：你很漂亮.
为词语“很”造句：你很漂亮.
为词语“你”造句：你很漂亮.
为词语“太”造句：太同意了。
为词语“了”造句：太同意了。
为词语“白”造句：我不明白你说什么。
为词语“不”造句：我不明白你说什么。
为词语“什么”造句：我不明白你说什么。
为词语“你”造句：我不明白你说什么。
为词语“我”造句：我不明白你说什么。
为词语“说”造句：我不明白你说什么。
为词语“很”造句：我会很想你的。
为词语“会”造句：我会很想你的。
为词语“想”造句：我会很想你的。
为词语“的”造句：我会很想你的。
为词语“你”造句：我会很想你的。
为词语“我”造句：我会很想你的。
为词语“谁”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“上”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“书”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“桌子”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“的”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“是”造句：桌子上的书是谁的？
为词语“了”造句：到了给我打电话。
为词语“我”造句：到了给我打电话。
为词语“打电话”造句：到了给我打电话。
为词语“给”造句：到了给我打电话。
为词语“到”造句：到了给我打电话。
为词语“给”造句：到了给我打电话。
为词语“高兴”造句：很高兴人是你
为词语“高”造句：很高兴人是你
为词语“很”造句：很高兴人是你
为词语“人”造句：很高兴人是你
为词语“你”造句：很高兴人是你
为词语“是”造句：很高兴人是你
为词语“快”造句：我走得没他快。
为词语“得”造句：我走得没他快。
为词语“他”造句：我走得没他快。
为词语“我”造句：我走得没他快。
为词语“走”造句：我走得没他快。
为词语“白”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“想”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“什么”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“些”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“吗”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“你”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“他”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“说”造句：你明白他想说些什么吗？
为词语“白”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“想”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“什么”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“些”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“吗”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“你”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“他”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“说”造句：你们明白他想说些什么吗？
为词语“太”造句：别太得意。
为词语“别”造句：别太得意。
为词语“得”造句：别太得意。
为词语“什么”造句：你们在喝什么？
为词语“你”造句：你们在喝什么？
为词语“在”造句：你们在喝什么？
为词语“喝”造句：你们在喝什么？
为词语“我”造句：给我！
为词语“给”造句：给我！
为词语“给”造句：给我！
为词语“不”造句：我不是你的妈妈。
为词语“妈妈”造句：我不是你的妈妈。
为词语“的”造句：我不是你的妈妈。
为词语“你”造句：我不是你的妈妈。
为词语“我”造句：我不是你的妈妈。
为词语“是”造句：我不是你的妈妈。
为词语“不”造句：我不是你爸爸。
为词语“爸爸”造句：我不是你爸爸。
为词语“你”造句：我不是你爸爸。
为词语“我”造句：我不是你爸爸。
为词语“是”造句：我不是你爸爸。
为词语“不”造句：我不是你女儿。
为词语“女儿”造句：我不是你女儿。
为词语“女”造句：我不是你女儿。
为词语“你”造句：我不是你女儿。
为词语“我”造句：我不是你女儿。
为词语“是”造句：我不是你女儿。
为词语“不”造句：我不是你儿子。
为词语“儿子”造句：我不是你儿子。
为词语“你”造句：我不是你儿子。
为词语“我”造句：我不是你儿子。
为词语“是”造句：我不是你儿子。
为词语“小”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“都”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“能”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“这”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“本”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“岁”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“书”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“五”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“读”造句：这本书五岁小孩都能读。
为词语“不”造句：你真的不想去吗？
为词语“真”造句：你真的不想去吗？
为词语“想”造句：你真的不想去吗？
为词语“的”造句：你真的不想去吗？
为词语“吗”造句：你真的不想去吗？
为词语“你”造句：你真的不想去吗？
为词语“去”造句：你真的不想去吗？
为词语“那”造句：那是一家宾馆。
为词语“家”造句：那是一家宾馆。
为词语“宾馆”造句：那是一家宾馆。
为词语“一”造句：那是一家宾馆。
为词语“是”造句：那是一家宾馆。
为词语“白”造句：我明白她想说什么了？
为词语“想”造句：我明白她想说什么了？
为词语“什么”造句：我明白她想说什么了？
为词语“了”造句：我明白她想说什么了？
为词语“她”造句：我明白她想说什么了？
为词语“我”造句：我明白她想说什么了？
为词语“说”造句：我明白她想说什么了？
为词语“家”造句：她从家里跑了出来。
为词语“了”造句：她从家里跑了出来。
为词语“她”造句：她从家里跑了出来。
为词语“从”造句：她从家里跑了出来。
为词语“来”造句：她从家里跑了出来。
为词语“出”造句：她从家里跑了出来。
为词语“对”造句：她对我的车怎么看？
为词语“怎么”造句：她对我的车怎么看？
为词语“的”造句：她对我的车怎么看？
为词语“她”造句：她对我的车怎么看？
为词语“我”造句：她对我的车怎么看？
为词语“对”造句：她对我的车怎么看？
为词语“看”造句：她对我的车怎么看？
为词语“对”造句：那家店正对着车站。
为词语“那”造句：那家店正对着车站。
为词语“家”造句：那家店正对着车站。
为词语“着”造句：那家店正对着车站。
为词语“对”造句：那家店正对着车站。
为词语“好”造句：你做的比我好。
为词语“的”造句：你做的比我好。
为词语“你”造句：你做的比我好。
为词语“我”造句：你做的比我好。
为词语“比”造句：你做的比我好。
为词语“做”造句：你做的比我好。
为词语“会”造句：你们会有几个人去？
为词语“几”造句：你们会有几个人去？
为词语“个”造句：你们会有几个人去？
为词语“人”造句：你们会有几个人去？
为词语“你”造句：你们会有几个人去？
为词语“去”造句：你们会有几个人去？
为词语“有”造句：你们会有几个人去？
为词语“怎么”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“个”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“上”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“下”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“月”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“下雨”造句：上个月没怎么下雨。
为词语“家”造句：昨晚你在家吗？
为词语“吗”造句：昨晚你在家吗？
为词语“你”造句：昨晚你在家吗？
为词语“在”造句：昨晚你在家吗？
为词语“分钟”造句：休息10分钟
为词语“休息”造句：休息10分钟
为词语“想”造句：买你想要的。
为词语“要”造句：买你想要的。
为词语“的”造句：买你想要的。
为词语“你”造句：买你想要的。
为词语“买”造句：买你想要的。
为词语“没有”造句：你们有没有问题？
为词语“题”造句：你们有没有问题？
为词语“问题”造句：你们有没有问题？
为词语“你”造句：你们有没有问题？
为词语“没有”造句：你们有没有问题？
为词语“有”造句：你们有没有问题？
为词语“问”造句：你们有没有问题？
为词语“了”造句：着火了！
为词语“着”造句：着火了！
为词语“想”造句：我想跳舞。
为词语“我”造句：我想跳舞。
为词语“跳舞”造句：我想跳舞。
为词语“还”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“这”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“那”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“什么”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“本”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“书”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“的”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“你”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“是”造句：你的书是什么：这本还是那本？
为词语“新”造句：他没钱买新车。
为词语“钱”造句：他没钱买新车。
为词语“他”造句：他没钱买新车。
为词语“买”造句：他没钱买新车。
为词语“再”造句：我再来试试。
为词语“我”造句：我再来试试。
为词语“来”造句：我再来试试。
为词语“了”造句：她老了。
为词语“她”造句：她老了。
为词语“快”造句：你能游得比他快吗？
为词语“能”造句：你能游得比他快吗？
为词语“吗”造句：你能游得比他快吗？
为词语“得”造句：你能游得比他快吗？
为词语“你”造句：你能游得比他快吗？
为词语“他”造句：你能游得比他快吗？
为词语“比”造句：你能游得比他快吗？
为词语“正在”造句：我正在工作。
为词语“我”造句：我正在工作。
为词语“在”造句：我正在工作。
为词语“工作”造句：我正在工作。
为词语“今天”造句：Tom今天没来上班。
为词语“上”造句：Tom今天没来上班。
为词语“来”造句：Tom今天没来上班。
为词语“上班”造句：Tom今天没来上班。
为词语“今天”造句：我今天走了十公里
为词语“十”造句：我今天走了十公里
为词语“了”造句：我今天走了十公里
为词语“我”造句：我今天走了十公里
为词语“走”造句：我今天走了十公里
为词语“不”造句：不是吧！
为词语“吧”造句：不是吧！
为词语“是”造句：不是吧！
为词语“要”造句：我要买了。
为词语“了”造句：我要买了。
为词语“我”造句：我要买了。
为词语“买”造句：我要买了。
为词语“慢”造句：请说慢点儿！
为词语“点”造句：请说慢点儿！
为词语“请”造句：请说慢点儿！
为词语“说”造句：请说慢点儿！
为词语“今天”造句：我今天休息。
为词语“我”造句：我今天休息。
为词语“休息”造句：我今天休息。
为词语“不”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“真”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“人”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“外”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“意思”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“吗”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“是”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“有”造句：外国人真有意思，不是吗？
为词语“想”造句：我以为你想见我呢。
为词语“呢”造句：我以为你想见我呢。
为词语“你”造句：我以为你想见我呢。
为词语“我”造句：我以为你想见我呢。
为词语“好”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“累”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“最”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“一下”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“下”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“一”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“了”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“你”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“休息”造句：你累了，最好休息一下。
为词语“会”造句：给我一次机会吧！
为词语“次”造句：给我一次机会吧！
为词语“一”造句：给我一次机会吧！
为词语“吧”造句：给我一次机会吧！
为词语“我”造句：给我一次机会吧！
为词语“给”造句：给我一次机会吧！
为词语“给”造句：给我一次机会吧！
为词语“没有”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“朋友”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“女”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“吗”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“你”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“他”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“没有”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“有”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“知道”造句：你知道他有没有女朋友吗？
为词语“很”造句：我们很乐意帮你。
为词语“你”造句：我们很乐意帮你。
为词语“我”造句：我们很乐意帮你。
为词语“我们”造句：我们很乐意帮你。
为词语“什么”造句：晚上吃什么？
为词语“上”造句：晚上吃什么？
为词语“吃”造句：晚上吃什么？
为词语“晚上”造句：晚上吃什么？
为词语“正在”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“和”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“朋友”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“呢”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“我”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“打电话”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“在”造句：我正在和朋友打电话呢。
为词语“什么”造句：在星期天，你做什么？
为词语“星期”造句：在星期天，你做什么？
为词语“你”造句：在星期天，你做什么？
为词语“在”造句：在星期天，你做什么？
为词语“做”造句：在星期天，你做什么？
为词语“就”造句：我就知道你会来。
为词语“会”造句：我就知道你会来。
为词语“你”造句：我就知道你会来。
为词语“我”造句：我就知道你会来。
为词语“来”造句：我就知道你会来。
为词语“知道”造句：我就知道你会来。
为词语“这”造句：这个男孩是谁？
为词语“谁”造句：这个男孩是谁？
为词语“个”造句：这个男孩是谁？
为词语“男”造句：这个男孩是谁？
为词语“是”造句：这个男孩是谁？
为词语“不”造句：我真读不懂她。
为词语“真”造句：我真读不懂她。
为词语“她”造句：我真读不懂她。
为词语“我”造句：我真读不懂她。
为词语“读”造句：我真读不懂她。
为词语“懂”造句：我真读不懂她。
为词语“过”造句：我从没见她笑过。
为词语“她”造句：我从没见她笑过。
为词语“我”造句：我从没见她笑过。
为词语“从”造句：我从没见她笑过。
为词语“笑”造句：我从没见她笑过。
为词语“弟弟”造句：他是 Taro 的弟弟。
为词语“的”造句：他是 Taro 的弟弟。
为词语“他”造句：他是 Taro 的弟弟。
为词语“是”造句：他是 Taro 的弟弟。
为词语“什么”造句：你什么时候开始工作?
为词语“时候”造句：你什么时候开始工作?
为词语“你”造句：你什么时候开始工作?
为词语“工作”造句：你什么时候开始工作?
为词语“开”造句：你什么时候开始工作?
为词语“开始”造句：你什么时候开始工作?
为词语“太”造句：太早了。
为词语“了”造句：太早了。
为词语“不”造句：我不认为她很在意。
为词语“很”造句：我不认为她很在意。
为词语“她”造句：我不认为她很在意。
为词语“我”造句：我不认为她很在意。
为词语“在”造句：我不认为她很在意。
为词语“会”造句：你几点会到车站？
为词语“几”造句：你几点会到车站？
为词语“点”造句：你几点会到车站？
为词语“你”造句：你几点会到车站？
为词语“到”造句：你几点会到车站？
为词语“因为”造句：那是因为我爱她.
为词语“那”造句：那是因为我爱她.
为词语“她”造句：那是因为我爱她.
为词语“我”造句：那是因为我爱她.
为词语“爱”造句：那是因为我爱她.
为词语“是”造句：那是因为我爱她.
为词语“那”造句：那女孩子是谁呢？
为词语“谁”造句：那女孩子是谁呢？
为词语“孩子”造句：那女孩子是谁呢？
为词语“女”造句：那女孩子是谁呢？
为词语“呢”造句：那女孩子是谁呢？
为词语“是”造句：那女孩子是谁呢？
为词语“这”造句：这件事你告诉她妈没？
为词语“件”造句：这件事你告诉她妈没？
为词语“你”造句：这件事你告诉她妈没？
为词语“她”造句：这件事你告诉她妈没？
为词语“告诉”造句：这件事你告诉她妈没？
为词语“这”造句：这件事你告诉他妈没？
为词语“件”造句：这件事你告诉他妈没？
为词语“你”造句：这件事你告诉他妈没？
为词语“他”造句：这件事你告诉他妈没？
为词语“告诉”造句：这件事你告诉他妈没？
为词语“不”造句：我不想读这本书。
为词语“想”造句：我不想读这本书。
为词语“这”造句：我不想读这本书。
为词语“本”造句：我不想读这本书。
为词语“书”造句：我不想读这本书。
为词语“我”造句：我不想读这本书。
为词语“读”造句：我不想读这本书。
为词语“冷”造句：请给我冷的那个。
为词语“那”造句：请给我冷的那个。
为词语“个”造句：请给我冷的那个。
为词语“的”造句：请给我冷的那个。
为词语“我”造句：请给我冷的那个。
为词语“给”造句：请给我冷的那个。
为词语“请”造句：请给我冷的那个。
为词语“给”造句：请给我冷的那个。
为词语“不”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“怎么”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“电视”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“呢”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“你”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“看”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“来”造句：看来你不怎么看电视呢。
为词语“了”造句：你见着他了吗。
为词语“吗”造句：你见着他了吗。
为词语“着”造句：你见着他了吗。
为词语“你”造句：你见着他了吗。
为词语“他”造句：你见着他了吗。
为词语“会”造句：你会说汉语吗?
为词语“汉语”造句：你会说汉语吗?
为词语“吗”造句：你会说汉语吗?
为词语“你”造句：你会说汉语吗?
为词语“说”造句：你会说汉语吗?
为词语“就”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“想”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“所以”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“家”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“了”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“我”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“回”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“去”造句：我想家了，所以就回去了。
为词语“高”造句：我在班里是最高的。
为词语“最”造句：我在班里是最高的。
为词语“的”造句：我在班里是最高的。
为词语“我”造句：我在班里是最高的。
为词语“在”造句：我在班里是最高的。
为词语“是”造句：我在班里是最高的。
为词语“真”造句：真过分!
为词语“过”造句：真过分!
为词语“不”造句：这不关我的事。
为词语“这”造句：这不关我的事。
为词语“的”造句：这不关我的事。
为词语“我”造句：这不关我的事。
为词语“多”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“小”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“这”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“个”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“今天”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“下”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“下午”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“小时”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“一”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“了”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“他”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“我”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“在”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“等”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“让”造句：今天下午他让我在这等了一个多小时。
为词语“没有”造句：我什么事都没有做。
为词语“都”造句：我什么事都没有做。
为词语“什么”造句：我什么事都没有做。
为词语“我”造句：我什么事都没有做。
为词语“没有”造句：我什么事都没有做。
为词语“有”造句：我什么事都没有做。
为词语“做”造句：我什么事都没有做。
为词语“最”造句：谁是你最喜爱的 DJ ?
为词语“谁”造句：谁是你最喜爱的 DJ ?
为词语“的”造句：谁是你最喜爱的 DJ ?
为词语“你”造句：谁是你最喜爱的 DJ ?
为词语“爱”造句：谁是你最喜爱的 DJ ?
为词语“是”造句：谁是你最喜爱的 DJ ?
为词语“不”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“一起”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“想”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“和”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“一”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“她”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“我”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“去”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“知道”造句：我不知道她想不想和我一起去。
为词语“时间”造句：到了吃晚饭的时间了。
为词语“的”造句：到了吃晚饭的时间了。
为词语“了”造句：到了吃晚饭的时间了。
为词语“吃”造句：到了吃晚饭的时间了。
为词语“到”造句：到了吃晚饭的时间了。
为词语“都”造句：他每天都给她打电话。
为词语“每”造句：他每天都给她打电话。
为词语“他”造句：他每天都给她打电话。
为词语“她”造句：他每天都给她打电话。
为词语“打电话”造句：他每天都给她打电话。
为词语“给”造句：他每天都给她打电话。
为词语“给”造句：他每天都给她打电话。
为词语“多”造句：多好的一天那！
为词语“好”造句：多好的一天那！
为词语“那”造句：多好的一天那！
为词语“一”造句：多好的一天那！
为词语“的”造句：多好的一天那！
为词语“朋友”造句：他是我哥哥的朋友。
为词语“哥哥”造句：他是我哥哥的朋友。
为词语“的”造句：他是我哥哥的朋友。
为词语“他”造句：他是我哥哥的朋友。
为词语“我”造句：他是我哥哥的朋友。
为词语“是”造句：他是我哥哥的朋友。
为词语“这”造句：这鱼的颜色一样。
为词语“颜色”造句：这鱼的颜色一样。
为词语“鱼”造句：这鱼的颜色一样。
为词语“一”造句：这鱼的颜色一样。
为词语“的”造句：这鱼的颜色一样。
为词语“真”造句：这真的是我的吗？
为词语“这”造句：这真的是我的吗？
为词语“的”造句：这真的是我的吗？
为词语“吗”造句：这真的是我的吗？
为词语“我”造句：这真的是我的吗？
为词语“是”造句：这真的是我的吗？
为词语“茶”造句：我来给你备茶。
为词语“你”造句：我来给你备茶。
为词语“我”造句：我来给你备茶。
为词语“给”造句：我来给你备茶。
为词语“来”造句：我来给你备茶。
为词语“给”造句：我来给你备茶。
为词语“再”造句：再见。
为词语“再见”造句：再见。
为词语“不”造句：你比你妹妹起得晚，不是么？
为词语“妹妹”造句：你比你妹妹起得晚，不是么？
为词语“得”造句：你比你妹妹起得晚，不是么？
为词语“你”造句：你比你妹妹起得晚，不是么？
为词语“比”造句：你比你妹妹起得晚，不是么？
为词语“是”造句：你比你妹妹起得晚，不是么？
为词语“高”造句：你比她要高。
为词语“要”造句：你比她要高。
为词语“你”造句：你比她要高。
为词语“她”造句：你比她要高。
为词语“比”造句：你比她要高。
为词语“不”造句：这门怎样都打不开。
为词语“都”造句：这门怎样都打不开。
为词语“这”造句：这门怎样都打不开。
为词语“门”造句：这门怎样都打不开。
为词语“开”造句：这门怎样都打不开。
为词语“近”造句：最近过得怎样？
为词语“最”造句：最近过得怎样？
为词语“得”造句：最近过得怎样？
为词语“过”造句：最近过得怎样？
为词语“大”造句：这本书没那本书大。
为词语“这”造句：这本书没那本书大。
为词语“那”造句：这本书没那本书大。
为词语“本”造句：这本书没那本书大。
为词语“书”造句：这本书没那本书大。
为词语“大”造句：这本书没那本大。
为词语“这”造句：这本书没那本大。
为词语“那”造句：这本书没那本大。
为词语“本”造句：这本书没那本大。
为词语“书”造句：这本书没那本大。
为词语“不”造句：我不懂汉语，但我想学。
为词语“想”造句：我不懂汉语，但我想学。
为词语“汉语”造句：我不懂汉语，但我想学。
为词语“我”造句：我不懂汉语，但我想学。
为词语“懂”造句：我不懂汉语，但我想学。
为词语“个”造句：她下个月生孩子。
为词语“下”造句：她下个月生孩子。
为词语“月”造句：她下个月生孩子。
为词语“孩子”造句：她下个月生孩子。
为词语“她”造句：她下个月生孩子。
为词语“大”造句：我是个大学生。
为词语“个”造句：我是个大学生。
为词语“学生”造句：我是个大学生。
为词语“我”造句：我是个大学生。
为词语“是”造句：我是个大学生。
为词语“大”造句：我是一名大学生。
为词语“学生”造句：我是一名大学生。
为词语“一”造句：我是一名大学生。
为词语“我”造句：我是一名大学生。
为词语“是”造句：我是一名大学生。
为词语“那”造句：我准备明天见那个人。
为词语“个”造句：我准备明天见那个人。
为词语“明天”造句：我准备明天见那个人。
为词语“人”造句：我准备明天见那个人。
为词语“准备”造句：我准备明天见那个人。
为词语“我”造句：我准备明天见那个人。
为词语“准备”造句：我准备明天见那个人。
为词语“正在”造句：她现在正在工作。
为词语“现在”造句：她现在正在工作。
为词语“她”造句：她现在正在工作。
为词语“在”造句：她现在正在工作。
为词语“工作”造句：她现在正在工作。
为词语“累”造句：她说她有点累了。
为词语“点”造句：她说她有点累了。
为词语“了”造句：她说她有点累了。
为词语“她”造句：她说她有点累了。
为词语“说”造句：她说她有点累了。
为词语“有”造句：她说她有点累了。
为词语“明天”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“错”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“游泳”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“吗”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“他”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“去”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“游泳”造句：“他明天去游泳吗？” “没错”
为词语“白”造句：明白了吗？
为词语“了”造句：明白了吗？
为词语“吗”造句：明白了吗？
为词语“了”造句：懂了吗？
为词语“吗”造句：懂了吗？
为词语“懂”造句：懂了吗？
为词语“不”造句：你不懂。
为词语“你”造句：你不懂。
为词语“懂”造句：你不懂。
为词语“白”造句：你不明白。
为词语“不”造句：你不明白。
为词语“你”造句：你不明白。
为词语“热”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“不”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“也”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“所以”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“一点儿”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“点”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“一”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“呢”造句：所以，一点儿也不热呢。
为词语“这”造句：这是我住的房子。
为词语“的”造句：这是我住的房子。
为词语“我”造句：这是我住的房子。
为词语“是”造句：这是我住的房子。
为词语“住”造句：这是我住的房子。
为词语“多”造句：他有很多书。
为词语“很”造句：他有很多书。
为词语“书”造句：他有很多书。
为词语“他”造句：他有很多书。
为词语“有”造句：他有很多书。
为词语“想”造句：没人想要你那样做。
为词语“要”造句：没人想要你那样做。
为词语“那”造句：没人想要你那样做。
为词语“人”造句：没人想要你那样做。
为词语“你”造句：没人想要你那样做。
为词语“做”造句：没人想要你那样做。
为词语“都”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“每”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“什么”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“为什么”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“呢”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“你”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“学习”造句：为什么你每天都学习呢？
为词语“想”造句：我想那儿有人。
为词语“那”造句：我想那儿有人。
为词语“人”造句：我想那儿有人。
为词语“我”造句：我想那儿有人。
为词语“有”造句：我想那儿有人。
为词语“外”造句：我喜欢学习外语。
为词语“我”造句：我喜欢学习外语。
为词语“喜欢”造句：我喜欢学习外语。
为词语“学习”造句：我喜欢学习外语。
为词语“不”造句：你气色不错。
为词语“错”造句：你气色不错。
为词语“你”造句：你气色不错。
为词语“会”造句：星期天他会一个人来。
为词语“个”造句：星期天他会一个人来。
为词语“人”造句：星期天他会一个人来。
为词语“星期”造句：星期天他会一个人来。
为词语“一”造句：星期天他会一个人来。
为词语“他”造句：星期天他会一个人来。
为词语“来”造句：星期天他会一个人来。
为词语“杯子”造句：杯子在桌上。
为词语“上”造句：杯子在桌上。
为词语“在”造句：杯子在桌上。
为词语“咖啡”造句：我们边喝咖啡边等他。
为词语“他”造句：我们边喝咖啡边等他。
为词语“我”造句：我们边喝咖啡边等他。
为词语“我们”造句：我们边喝咖啡边等他。
为词语“喝”造句：我们边喝咖啡边等他。
为词语“等”造句：我们边喝咖啡边等他。
为词语“点”造句：现在是七点四十五分。
为词语“现在”造句：现在是七点四十五分。
为词语“四”造句：现在是七点四十五分。
为词语“五”造句：现在是七点四十五分。
为词语“七”造句：现在是七点四十五分。
为词语“十”造句：现在是七点四十五分。
为词语“在”造句：现在是七点四十五分。
为词语“是”造句：现在是七点四十五分。
为词语“点”造句：现在是7点45分。
为词语“现在”造句：现在是7点45分。
为词语“在”造句：现在是7点45分。
为词语“是”造句：现在是7点45分。
为词语“那”造句：昨天没学生去那。
为词语“学生”造句：昨天没学生去那。
为词语“昨天”造句：昨天没学生去那。
为词语“去”造句：昨天没学生去那。
为词语“没有”造句：什么问题都没有！
为词语“都”造句：什么问题都没有！
为词语“什么”造句：什么问题都没有！
为词语“题”造句：什么问题都没有！
为词语“问题”造句：什么问题都没有！
为词语“没有”造句：什么问题都没有！
为词语“有”造句：什么问题都没有！
为词语“问”造句：什么问题都没有！
为词语“没有”造句：一点问题都没有！
为词语“都”造句：一点问题都没有！
为词语“点”造句：一点问题都没有！
为词语“题”造句：一点问题都没有！
为词语“问题”造句：一点问题都没有！
为词语“一”造句：一点问题都没有！
为词语“没有”造句：一点问题都没有！
为词语“有”造句：一点问题都没有！
为词语“问”造句：一点问题都没有！
为词语“题”造句：没问题！
为词语“问题”造句：没问题！
为词语“问”造句：没问题！
为词语“想”造句：我想要现在睡觉。
为词语“要”造句：我想要现在睡觉。
为词语“现在”造句：我想要现在睡觉。
为词语“我”造句：我想要现在睡觉。
为词语“在”造句：我想要现在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我想要现在睡觉。
为词语“这”造句：你这是在说什么？
为词语“什么”造句：你这是在说什么？
为词语“你”造句：你这是在说什么？
为词语“在”造句：你这是在说什么？
为词语“是”造句：你这是在说什么？
为词语“说”造句：你这是在说什么？
为词语“的”造句：他开车来的。
为词语“他”造句：他开车来的。
为词语“开”造句：他开车来的。
为词语“来”造句：他开车来的。
为词语“不”造句：我早上不喂狗。
为词语“喂”造句：我早上不喂狗。
为词语“狗”造句：我早上不喂狗。
为词语“上”造句：我早上不喂狗。
为词语“早上”造句：我早上不喂狗。
为词语“我”造句：我早上不喂狗。
为词语“不”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“能”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“什么”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“吗”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“你”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“看”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“有”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“出”造句：你能看出有什么不同吗？
为词语“就”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“可以”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“点”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“七”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“了”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“吧”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“我”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“来”造句：我七点左右来就可以了吧？
为词语“门”造句：没门！
为词语“和”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“家”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“今天”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“在”造句：Tom 和 Maria 今天在家。
为词语“累”造句：我累了.
为词语“了”造句：我累了.
为词语“我”造句：我累了.
为词语“这”造句：这家店九点关门。
为词语“点”造句：这家店九点关门。
为词语“家”造句：这家店九点关门。
为词语“门”造句：这家店九点关门。
为词语“九”造句：这家店九点关门。
为词语“哪”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“哪儿”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“的”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“呢”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“您”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“在”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“是”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“出”造句：您是在哪儿出生的呢？
为词语“那”造句：笔在那儿。
为词语“在”造句：笔在那儿。
为词语“那”造句：那儿有笔?
为词语“有”造句：那儿有笔?
为词语“人”造句：有人找你。
为词语“你”造句：有人找你。
为词语“有”造句：有人找你。
为词语“找”造句：有人找你。
为词语“谁”造句：谁是 Emily?
为词语“是”造句：谁是 Emily?
为词语“你”造句：我们认识你么？
为词语“我”造句：我们认识你么？
为词语“我们”造句：我们认识你么？
为词语“认识”造句：我们认识你么？
为词语“朋友”造句：她是你的朋友。
为词语“的”造句：她是你的朋友。
为词语“你”造句：她是你的朋友。
为词语“她”造句：她是你的朋友。
为词语“是”造句：她是你的朋友。
为词语“朋友”造句：他是你的朋友。
为词语“的”造句：他是你的朋友。
为词语“你”造句：他是你的朋友。
为词语“他”造句：他是你的朋友。
为词语“是”造句：他是你的朋友。
为词语“电视”造句：昨晚我看了电视
为词语“了”造句：昨晚我看了电视
为词语“我”造句：昨晚我看了电视
为词语“看”造句：昨晚我看了电视
为词语“可以”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“什么”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“呢”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“你”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“我”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“来”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“做”造句：我可以做什么来帮你呢？
为词语“慢”造句：请说慢一点。
为词语“点”造句：请说慢一点。
为词语“一”造句：请说慢一点。
为词语“请”造句：请说慢一点。
为词语“说”造句：请说慢一点。
为词语“慢”造句：请说慢一些。
为词语“些”造句：请说慢一些。
为词语“一”造句：请说慢一些。
为词语“请”造句：请说慢一些。
为词语“说”造句：请说慢一些。
为词语“白”造句：我认为我明白了。
为词语“了”造句：我认为我明白了。
为词语“我”造句：我认为我明白了。
为词语“不”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“都”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“那”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“个”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“人”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“学校”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“一”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“的”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“我”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“认识”造句：那个学校的人我一个都不认识。
为词语“好”造句：那样不好玩！
为词语“不”造句：那样不好玩！
为词语“那”造句：那样不好玩！
为词语“玩”造句：那样不好玩！
为词语“上”造句：看天上。
为词语“看”造句：看天上。
为词语“能”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“哪”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“哪儿”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“着”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“他”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“我”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“在”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“找”造句：在哪儿我能找着他们？
为词语“他”造句：他喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：他喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：他喜欢睡觉。
为词语“再”造句：我希望再次见到它。
为词语“次”造句：我希望再次见到它。
为词语“希望”造句：我希望再次见到它。
为词语“我”造句：我希望再次见到它。
为词语“它”造句：我希望再次见到它。
为词语“到”造句：我希望再次见到它。
为词语“他”造句：我没见到他。
为词语“我”造句：我没见到他。
为词语“到”造句：我没见到他。
为词语“很”造句：他很晚回家。
为词语“家”造句：他很晚回家。
为词语“他”造句：他很晚回家。
为词语“回”造句：他很晚回家。
为词语“已经”造句：已经是早上七点了。
为词语“点”造句：已经是早上七点了。
为词语“上”造句：已经是早上七点了。
为词语“早上”造句：已经是早上七点了。
为词语“七”造句：已经是早上七点了。
为词语“了”造句：已经是早上七点了。
为词语“是”造句：已经是早上七点了。
为词语“人”造句：他是中国人。
为词语“中国”造句：他是中国人。
为词语“他”造句：他是中国人。
为词语“是”造句：他是中国人。
为词语“没有”造句：我没有手机了。
为词语“手机”造句：我没有手机了。
为词语“了”造句：我没有手机了。
为词语“我”造句：我没有手机了。
为词语“没有”造句：我没有手机了。
为词语“有”造句：我没有手机了。
为词语“这”造句：这是他的飞机。
为词语“飞机”造句：这是他的飞机。
为词语“的”造句：这是他的飞机。
为词语“他”造句：这是他的飞机。
为词语“是”造句：这是他的飞机。
为词语“好”造句：他是个很好的老师。
为词语“很”造句：他是个很好的老师。
为词语“个”造句：他是个很好的老师。
为词语“老师”造句：他是个很好的老师。
为词语“的”造句：他是个很好的老师。
为词语“他”造句：他是个很好的老师。
为词语“是”造句：他是个很好的老师。
为词语“大”造句：你的房间很大。
为词语“很”造句：你的房间很大。
为词语“房间”造句：你的房间很大。
为词语“的”造句：你的房间很大。
为词语“你”造句：你的房间很大。
为词语“对”造句：这就对了。
为词语“就”造句：这就对了。
为词语“这”造句：这就对了。
为词语“了”造句：这就对了。
为词语“对”造句：这就对了。
为词语“希望”造句：她的话给了我希望。
为词语“的”造句：她的话给了我希望。
为词语“了”造句：她的话给了我希望。
为词语“她”造句：她的话给了我希望。
为词语“我”造句：她的话给了我希望。
为词语“给”造句：她的话给了我希望。
为词语“给”造句：她的话给了我希望。
为词语“已经”造句：我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
为词语“了”造句：我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
为词语“过”造句：我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
为词语“我”造句：我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
为词语“吃”造句：我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
为词语“起床”造句：我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
为词语“个”造句：他有三个哥哥。
为词语“哥哥”造句：他有三个哥哥。
为词语“三”造句：他有三个哥哥。
为词语“他”造句：他有三个哥哥。
为词语“有”造句：他有三个哥哥。
为词语“好”造句：我想你快点好。
为词语“快”造句：我想你快点好。
为词语“想”造句：我想你快点好。
为词语“点”造句：我想你快点好。
为词语“你”造句：我想你快点好。
为词语“我”造句：我想你快点好。
为词语“不”造句：我不可以喝牛奶。
为词语“可以”造句：我不可以喝牛奶。
为词语“牛奶”造句：我不可以喝牛奶。
为词语“我”造句：我不可以喝牛奶。
为词语“喝”造句：我不可以喝牛奶。
为词语“不”造句：我不能喝牛奶。
为词语“能”造句：我不能喝牛奶。
为词语“牛奶”造句：我不能喝牛奶。
为词语“我”造句：我不能喝牛奶。
为词语“喝”造句：我不能喝牛奶。
为词语“这”造句：那本书在这里。
为词语“那”造句：那本书在这里。
为词语“本”造句：那本书在这里。
为词语“书”造句：那本书在这里。
为词语“在”造句：那本书在这里。
为词语“点”造句：你有点时间吗？
为词语“时间”造句：你有点时间吗？
为词语“吗”造句：你有点时间吗？
为词语“你”造句：你有点时间吗？
为词语“有”造句：你有点时间吗？
为词语“会”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“东西”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“的”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“吗”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“过”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“你”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“我”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“从”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“看”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“看见”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“来”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“有”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“做”造句：我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
为词语“怎么”造句：我怎么了?
为词语“了”造句：我怎么了?
为词语“我”造句：我怎么了?
为词语“红”造句：它的颜色是红的。
为词语“颜色”造句：它的颜色是红的。
为词语“的”造句：它的颜色是红的。
为词语“它”造句：它的颜色是红的。
为词语“是”造句：它的颜色是红的。
为词语“会”造句：我会打电话给你。
为词语“你”造句：我会打电话给你。
为词语“我”造句：我会打电话给你。
为词语“打电话”造句：我会打电话给你。
为词语“给”造句：我会打电话给你。
为词语“给”造句：我会打电话给你。
为词语“大”造句：老大哥在看着你。
为词语“着”造句：老大哥在看着你。
为词语“你”造句：老大哥在看着你。
为词语“在”造句：老大哥在看着你。
为词语“看”造句：老大哥在看着你。
为词语“不”造句：十二点到不了。
为词语“点”造句：十二点到不了。
为词语“二”造句：十二点到不了。
为词语“十”造句：十二点到不了。
为词语“了”造句：十二点到不了。
为词语“到”造句：十二点到不了。
为词语“没有”造句：我没有姐妹。
为词语“我”造句：我没有姐妹。
为词语“没有”造句：我没有姐妹。
为词语“有”造句：我没有姐妹。
为词语“这”造句：我在这里吃饭。
为词语“我”造句：我在这里吃饭。
为词语“在”造句：我在这里吃饭。
为词语“吃”造句：我在这里吃饭。
为词语“不”造句：不懂。
为词语“懂”造句：不懂。
为词语“好”造句：你的爱好是什么？
为词语“什么”造句：你的爱好是什么？
为词语“的”造句：你的爱好是什么？
为词语“你”造句：你的爱好是什么？
为词语“爱”造句：你的爱好是什么？
为词语“是”造句：你的爱好是什么？
为词语“最”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“什么”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“水”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“水果”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“的”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“你”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“爱”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“是”造句：你最喜爱的水果是什么？
为词语“什么”造句：为什么你没洗手呢？
为词语“为什么”造句：为什么你没洗手呢？
为词语“洗”造句：为什么你没洗手呢？
为词语“呢”造句：为什么你没洗手呢？
为词语“你”造句：为什么你没洗手呢？
为词语“哪”造句：你是哪一年出生的？
为词语“年”造句：你是哪一年出生的？
为词语“一”造句：你是哪一年出生的？
为词语“的”造句：你是哪一年出生的？
为词语“你”造句：你是哪一年出生的？
为词语“是”造句：你是哪一年出生的？
为词语“出”造句：你是哪一年出生的？
为词语“别”造句：别再给我打电话。
为词语“再”造句：别再给我打电话。
为词语“我”造句：别再给我打电话。
为词语“打电话”造句：别再给我打电话。
为词语“给”造句：别再给我打电话。
为词语“给”造句：别再给我打电话。
为词语“还”造句：你是学生还是老师？
为词语“老师”造句：你是学生还是老师？
为词语“学生”造句：你是学生还是老师？
为词语“你”造句：你是学生还是老师？
为词语“是”造句：你是学生还是老师？
为词语“多”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“忙”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“很”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“要”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“现在”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“我”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“在”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“有”造句：现在我有很多事要忙。
为词语“我”造句：我喜欢睡觉。
为词语“睡觉”造句：我喜欢睡觉。
为词语“喜欢”造句：我喜欢睡觉。
为词语“好”造句：早上好。
为词语“上”造句：早上好。
为词语“早上”造句：早上好。
为词语“哪”造句：机场在哪里？
为词语“机场”造句：机场在哪里？
为词语“在”造句：机场在哪里？
为词语“猫”造句：我是猫。
为词语“我”造句：我是猫。
为词语“是”造句：我是猫。
为词语“好”造句：她日语说的很好。
为词语“很”造句：她日语说的很好。
为词语“日”造句：她日语说的很好。
为词语“的”造句：她日语说的很好。
为词语“她”造句：她日语说的很好。
为词语“说”造句：她日语说的很好。
为词语“每”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“点”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“上”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“早上”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“六”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“他”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“说”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“起床”造句：他说他每天早上六点起床。
为词语“和”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“个”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“人”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“男”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“女”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“一”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“有”造句：有一个男人和一个女人。
为词语“家”造句：他们在家里喝咖啡。
为词语“咖啡”造句：他们在家里喝咖啡。
为词语“他”造句：他们在家里喝咖啡。
为词语“在”造句：他们在家里喝咖啡。
为词语“喝”造句：他们在家里喝咖啡。
为词语“不”造句：他们现在都不在家
为词语“都”造句：他们现在都不在家
为词语“家”造句：他们现在都不在家
为词语“现在”造句：他们现在都不在家
为词语“他”造句：他们现在都不在家
为词语“在”造句：他们现在都不在家
为词语“他”造句：他们在睡觉。
为词语“在”造句：他们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他们在睡觉。
为词语“不”造句：我也不知道。
为词语“也”造句：我也不知道。
为词语“我”造句：我也不知道。
为词语“知道”造句：我也不知道。
为词语“他”造句：他们在跳舞。
为词语“在”造句：他们在跳舞。
为词语“跳舞”造句：他们在跳舞。
为词语“电影”造句：他们在买电影票。
为词语“票”造句：他们在买电影票。
为词语“他”造句：他们在买电影票。
为词语“在”造句：他们在买电影票。
为词语“买”造句：他们在买电影票。
为词语“想”造句：我想她喜欢。
为词语“她”造句：我想她喜欢。
为词语“我”造句：我想她喜欢。
为词语“喜欢”造句：我想她喜欢。
为词语“想”造句：我想是的。
为词语“的”造句：我想是的。
为词语“我”造句：我想是的。
为词语“是”造句：我想是的。
为词语“人”造句：医生在给病人看病。
为词语“医生”造句：医生在给病人看病。
为词语“在”造句：医生在给病人看病。
为词语“给”造句：医生在给病人看病。
为词语“看”造句：医生在给病人看病。
为词语“给”造句：医生在给病人看病。
为词语“件”造句：她在试一件外衣。
为词语“外”造句：她在试一件外衣。
为词语“一”造句：她在试一件外衣。
为词语“她”造句：她在试一件外衣。
为词语“在”造句：她在试一件外衣。
为词语“苹果”造句：他在买苹果
为词语“他”造句：他在买苹果
为词语“在”造句：他在买苹果
为词语“买”造句：他在买苹果
为词语“东西”造句：她去买东西。
为词语“她”造句：她去买东西。
为词语“买”造句：她去买东西。
为词语“去”造句：她去买东西。
为词语“个”造句：她有三个孩子。
为词语“孩子”造句：她有三个孩子。
为词语“三”造句：她有三个孩子。
为词语“她”造句：她有三个孩子。
为词语“有”造句：她有三个孩子。
为词语“学生”造句：您是学生吗？
为词语“吗”造句：您是学生吗？
为词语“您”造句：您是学生吗？
为词语“是”造句：您是学生吗？
为词语“好”造句：最近过得好吗？
为词语“近”造句：最近过得好吗？
为词语“最”造句：最近过得好吗？
为词语“吗”造句：最近过得好吗？
为词语“得”造句：最近过得好吗？
为词语“过”造句：最近过得好吗？
为词语“贵”造句：火车票贵吗？
为词语“票”造句：火车票贵吗？
为词语“吗”造句：火车票贵吗？
为词语“孩子”造句：您的孩子是男是女？
为词语“男”造句：您的孩子是男是女？
为词语“女”造句：您的孩子是男是女？
为词语“的”造句：您的孩子是男是女？
为词语“您”造句：您的孩子是男是女？
为词语“是”造句：您的孩子是男是女？
为词语“也”造句：是的，我也是学生。
为词语“学生”造句：是的，我也是学生。
为词语“的”造句：是的，我也是学生。
为词语“我”造句：是的，我也是学生。
为词语“是”造句：是的，我也是学生。
为词语“也”造句：我们也是帮他们的。
为词语“的”造句：我们也是帮他们的。
为词语“他”造句：我们也是帮他们的。
为词语“我”造句：我们也是帮他们的。
为词语“我们”造句：我们也是帮他们的。
为词语“是”造句：我们也是帮他们的。
为词语“那”造句：那个女人在哪里？
为词语“哪”造句：那个女人在哪里？
为词语“个”造句：那个女人在哪里？
为词语“人”造句：那个女人在哪里？
为词语“女”造句：那个女人在哪里？
为词语“在”造句：那个女人在哪里？
为词语“女儿”造句：我的女儿去上学了。
为词语“上”造句：我的女儿去上学了。
为词语“女”造句：我的女儿去上学了。
为词语“的”造句：我的女儿去上学了。
为词语“了”造句：我的女儿去上学了。
为词语“我”造句：我的女儿去上学了。
为词语“去”造句：我的女儿去上学了。
为词语“都”造句：请问到京都站怎么走？
为词语“怎么”造句：请问到京都站怎么走？
为词语“请”造句：请问到京都站怎么走？
为词语“到”造句：请问到京都站怎么走？
为词语“问”造句：请问到京都站怎么走？
为词语“走”造句：请问到京都站怎么走？
为词语“很”造句：今天我起床很早了。
为词语“今天”造句：今天我起床很早了。
为词语“了”造句：今天我起床很早了。
为词语“我”造句：今天我起床很早了。
为词语“起床”造句：今天我起床很早了。
为词语“谁”造句：谁告诉你的？
为词语“的”造句：谁告诉你的？
为词语“你”造句：谁告诉你的？
为词语“告诉”造句：谁告诉你的？
为词语“这”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“哪”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“哪儿”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“些”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“书”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“了”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“她”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“在”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“买”造句：她在哪儿买了这些书？
为词语“什么”造句：你今天为什么没去上学？
为词语“为什么”造句：你今天为什么没去上学？
为词语“今天”造句：你今天为什么没去上学？
为词语“上”造句：你今天为什么没去上学？
为词语“你”造句：你今天为什么没去上学？
为词语“去”造句：你今天为什么没去上学？
为词语“也”造句：谁也没给我说什么。
为词语“什么”造句：谁也没给我说什么。
为词语“谁”造句：谁也没给我说什么。
为词语“我”造句：谁也没给我说什么。
为词语“给”造句：谁也没给我说什么。
为词语“说”造句：谁也没给我说什么。
为词语“给”造句：谁也没给我说什么。
为词语“不”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“飞机”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“老师”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“机场”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“你”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“去”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“送”造句：你去不去飞机场送你老师？
为词语“想”造句：明天您想作什么？
为词语“什么”造句：明天您想作什么？
为词语“明天”造句：明天您想作什么？
为词语“您”造句：明天您想作什么？
为词语“要”造句：您要学习什么？
为词语“什么”造句：您要学习什么？
为词语“您”造句：您要学习什么？
为词语“学习”造句：您要学习什么？
为词语“个”造句：我们给他一个苹果。
为词语“苹果”造句：我们给他一个苹果。
为词语“一”造句：我们给他一个苹果。
为词语“他”造句：我们给他一个苹果。
为词语“我”造句：我们给他一个苹果。
为词语“我们”造句：我们给他一个苹果。
为词语“给”造句：我们给他一个苹果。
为词语“给”造句：我们给他一个苹果。
为词语“人”造句：我是外国人。
为词语“外”造句：我是外国人。
为词语“我”造句：我是外国人。
为词语“是”造句：我是外国人。
为词语“什么”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“飞机”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“时候”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“的”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“呢”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“你”造句：你的飞机什么时候起飞呢？
为词语“几”造句：你学了几年的汉语？
为词语“汉语”造句：你学了几年的汉语？
为词语“年”造句：你学了几年的汉语？
为词语“的”造句：你学了几年的汉语？
为词语“了”造句：你学了几年的汉语？
为词语“你”造句：你学了几年的汉语？
为词语“门”造句：他关了门。
为词语“了”造句：他关了门。
为词语“他”造句：他关了门。
为词语“不”造句：这不是爱。
为词语“这”造句：这不是爱。
为词语“爱”造句：这不是爱。
为词语“是”造句：这不是爱。
为词语“爸爸”造句：爸爸，我爱你！
为词语“你”造句：爸爸，我爱你！
为词语“我”造句：爸爸，我爱你！
为词语“爱”造句：爸爸，我爱你！
为词语“近”造句：最近怎么样？
为词语“最”造句：最近怎么样？
为词语“怎么”造句：最近怎么样？
为词语“怎么样”造句：最近怎么样？
为词语“没有”造句：他一个朋友都没有。
为词语“都”造句：他一个朋友都没有。
为词语“个”造句：他一个朋友都没有。
为词语“朋友”造句：他一个朋友都没有。
为词语“一”造句：他一个朋友都没有。
为词语“他”造句：他一个朋友都没有。
为词语“没有”造句：他一个朋友都没有。
为词语“有”造句：他一个朋友都没有。
为词语“没有”造句：他没有朋友。
为词语“朋友”造句：他没有朋友。
为词语“他”造句：他没有朋友。
为词语“没有”造句：他没有朋友。
为词语“有”造句：他没有朋友。
为词语“和”造句：你和我有一些共同点。
为词语“些”造句：你和我有一些共同点。
为词语“点”造句：你和我有一些共同点。
为词语“一”造句：你和我有一些共同点。
为词语“你”造句：你和我有一些共同点。
为词语“我”造句：你和我有一些共同点。
为词语“有”造句：你和我有一些共同点。
为词语“了”造句：天亮了。
为词语“也”造句：我也想试一试。
为词语“想”造句：我也想试一试。
为词语“一”造句：我也想试一试。
为词语“我”造句：我也想试一试。
为词语“不”造句：我的姐姐(妹妹)不听我的话。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐(妹妹)不听我的话。
为词语“妹妹”造句：我的姐姐(妹妹)不听我的话。
为词语“的”造句：我的姐姐(妹妹)不听我的话。
为词语“我”造句：我的姐姐(妹妹)不听我的话。
为词语“听”造句：我的姐姐(妹妹)不听我的话。
为词语“对”造句：你累了，对吧？
为词语“累”造句：你累了，对吧？
为词语“了”造句：你累了，对吧？
为词语“吧”造句：你累了，对吧？
为词语“你”造句：你累了，对吧？
为词语“对”造句：你累了，对吧？
为词语“这”造句：这是个时间问题。
为词语“个”造句：这是个时间问题。
为词语“时间”造句：这是个时间问题。
为词语“题”造句：这是个时间问题。
为词语“问题”造句：这是个时间问题。
为词语“是”造句：这是个时间问题。
为词语“问”造句：这是个时间问题。
为词语“不”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“也”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“再”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“想”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“名字”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“字”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“的”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“他”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“我”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“听”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“到”造句：我再也不想听到他的名字
为词语“个”造句：我在找一个人。
为词语“人”造句：我在找一个人。
为词语“一”造句：我在找一个人。
为词语“我”造句：我在找一个人。
为词语“在”造句：我在找一个人。
为词语“找”造句：我在找一个人。
为词语“小”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“那”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“个”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“弟弟”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“哥哥”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“的”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“我”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“是”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“说”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“说话”造句：那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
为词语“好”造句：最近还好么？
为词语“近”造句：最近还好么？
为词语“还”造句：最近还好么？
为词语“最”造句：最近还好么？
为词语“上”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“弟弟”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“男”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“的”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“了”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“她”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“爱”造句：她爱上了她男友的弟弟。
为词语“些”造句：我有一些朋友。
为词语“朋友”造句：我有一些朋友。
为词语“一”造句：我有一些朋友。
为词语“我”造句：我有一些朋友。
为词语“有”造句：我有一些朋友。
为词语“他”造句：他没事。
为词语“很”造句：我很想知道她的名字
为词语“想”造句：我很想知道她的名字
为词语“名字”造句：我很想知道她的名字
为词语“字”造句：我很想知道她的名字
为词语“的”造句：我很想知道她的名字
为词语“她”造句：我很想知道她的名字
为词语“我”造句：我很想知道她的名字
为词语“知道”造句：我很想知道她的名字
为词语“再”造句：她说：“再见”。
为词语“她”造句：她说：“再见”。
为词语“说”造句：她说：“再见”。
为词语“再见”造句：她说：“再见”。
为词语“上”造句：他从床上跳了起来。
为词语“了”造句：他从床上跳了起来。
为词语“他”造句：他从床上跳了起来。
为词语“从”造句：他从床上跳了起来。
为词语“来”造句：他从床上跳了起来。
为词语“可以”造句：可以。
为词语“上”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“哥哥”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“男”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“的”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“了”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“她”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“爱”造句：她爱上了她男友的哥哥。
为词语“朋友”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“上”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“弟弟”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“的”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“了”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“她”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“爱”造句：她爱上了她朋友的弟弟。
为词语“岁”造句：我二十五岁了。
为词语“二”造句：我二十五岁了。
为词语“五”造句：我二十五岁了。
为词语“十”造句：我二十五岁了。
为词语“了”造句：我二十五岁了。
为词语“我”造句：我二十五岁了。
为词语“白”造句：明白了。
为词语“了”造句：明白了。
为词语“什么”造句：你吃了什么？
为词语“了”造句：你吃了什么？
为词语“你”造句：你吃了什么？
为词语“吃”造句：你吃了什么？
为词语“什么”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“今天”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“上”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“早上”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“了”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“你”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“吃”造句：你今天早上吃了什么？
为词语“什么”造句：你中午吃了什么？
为词语“中午”造句：你中午吃了什么？
为词语“了”造句：你中午吃了什么？
为词语“你”造句：你中午吃了什么？
为词语“吃”造句：你中午吃了什么？
为词语“什么”造句：你早上吃了什么？
为词语“上”造句：你早上吃了什么？
为词语“早上”造句：你早上吃了什么？
为词语“了”造句：你早上吃了什么？
为词语“你”造句：你早上吃了什么？
为词语“吃”造句：你早上吃了什么？
为词语“什么”造句：你今晚吃了什么？
为词语“了”造句：你今晚吃了什么？
为词语“你”造句：你今晚吃了什么？
为词语“吃”造句：你今晚吃了什么？
为词语“什么”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“今天”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“上”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“了”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“你”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“吃”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“晚上”造句：你今天晚上吃了什么？
为词语“好”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“对”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“很”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“这”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“本”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“书”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“我”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“对”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“来”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“说”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“懂”造句：这本书很好懂，对我来说。
为词语“本”造句：我看到桌上有本书。
为词语“上”造句：我看到桌上有本书。
为词语“书”造句：我看到桌上有本书。
为词语“我”造句：我看到桌上有本书。
为词语“看”造句：我看到桌上有本书。
为词语“有”造句：我看到桌上有本书。
为词语“到”造句：我看到桌上有本书。
为词语“便宜”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“很”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“家”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“一”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“的”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“了”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“他”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“住”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“进”造句：他住进了一家很便宜的旅馆。
为词语“对”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“真”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“点”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“明天”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“八”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“的”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“了”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“你”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“对”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“工作”造句：对了，你明天真的八点工作？
为词语“下”造句：下课了吗？
为词语“课”造句：下课了吗？
为词语“了”造句：下课了吗？
为词语“吗”造句：下课了吗？
为词语“了”造句：你睡觉了吗？
为词语“吗”造句：你睡觉了吗？
为词语“你”造句：你睡觉了吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉了吗？
为词语“下”造句：我下午去卖车。
为词语“下午”造句：我下午去卖车。
为词语“我”造句：我下午去卖车。
为词语“去”造句：我下午去卖车。
为词语“卖”造句：我下午去卖车。
为词语“还”造句：我还没吃饭。
为词语“我”造句：我还没吃饭。
为词语“吃”造句：我还没吃饭。
为词语“我”造句：我没吃饭。
为词语“吃”造句：我没吃饭。
为词语“一起”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“怎么”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“怎么样”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“一”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“喝”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“去”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“出”造句：一起出去喝杯怎么样？
为词语“好”造句：我洗好了。
为词语“洗”造句：我洗好了。
为词语“了”造句：我洗好了。
为词语“我”造句：我洗好了。
为词语“对”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“不”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“那”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“怎么”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“呢”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“得”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“你”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“对”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“说”造句：“你说得不对” “那怎么说呢？”
为词语“门”造句：你们出门了吗？
为词语“了”造句：你们出门了吗？
为词语“吗”造句：你们出门了吗？
为词语“你”造句：你们出门了吗？
为词语“出”造句：你们出门了吗？
为词语“门”造句：你出门了吗？
为词语“了”造句：你出门了吗？
为词语“吗”造句：你出门了吗？
为词语“你”造句：你出门了吗？
为词语“出”造句：你出门了吗？
为词语“门”造句：我出门了。
为词语“了”造句：我出门了。
为词语“我”造句：我出门了。
为词语“出”造句：我出门了。
为词语“朋友”造句：他们是朋友吗？
为词语“吗”造句：他们是朋友吗？
为词语“他”造句：他们是朋友吗？
为词语“是”造句：他们是朋友吗？
为词语“几”造句：你几点下课？
为词语“点”造句：你几点下课？
为词语“下”造句：你几点下课？
为词语“课”造句：你几点下课？
为词语“你”造句：你几点下课？
为词语“几”造句：你几点下班？
为词语“点”造句：你几点下班？
为词语“下”造句：你几点下班？
为词语“你”造句：你几点下班？
为词语“要”造句：我要一杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我要一杯咖啡。
为词语“一”造句：我要一杯咖啡。
为词语“我”造句：我要一杯咖啡。
为词语“好”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“已经”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“什么”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“家”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“时候”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“了”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“你”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“做”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“到”造句：晚饭已经做好了，你什么时候到家？
为词语“快”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“很”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“还”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“已经”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“要”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“明天”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“的”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“了”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“吧”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“工作”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“睡觉”造句：已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
为词语“几”造句：你几点上班？
为词语“点”造句：你几点上班？
为词语“上”造句：你几点上班？
为词语“你”造句：你几点上班？
为词语“上班”造句：你几点上班？
为词语“几”造句：你几点上课？
为词语“点”造句：你几点上课？
为词语“上”造句：你几点上课？
为词语“课”造句：你几点上课？
为词语“你”造句：你几点上课？
为词语“几”造句：你明天几点上课？
为词语“点”造句：你明天几点上课？
为词语“明天”造句：你明天几点上课？
为词语“上”造句：你明天几点上课？
为词语“课”造句：你明天几点上课？
为词语“你”造句：你明天几点上课？
为词语“几”造句：你明天几点上班？
为词语“点”造句：你明天几点上班？
为词语“明天”造句：你明天几点上班？
为词语“上”造句：你明天几点上班？
为词语“你”造句：你明天几点上班？
为词语“上班”造句：你明天几点上班？
为词语“了”造句：看到了。
为词语“看”造句：看到了。
为词语“到”造句：看到了。
为词语“可以”造句：没关系，我可以等。
为词语“我”造句：没关系，我可以等。
为词语“没关系”造句：没关系，我可以等。
为词语“等”造句：没关系，我可以等。
为词语“不”造句：不要太晚去睡觉。
为词语“太”造句：不要太晚去睡觉。
为词语“要”造句：不要太晚去睡觉。
为词语“去”造句：不要太晚去睡觉。
为词语“睡觉”造句：不要太晚去睡觉。
为词语“不”造句：你还不睡觉？
为词语“还”造句：你还不睡觉？
为词语“你”造句：你还不睡觉？
为词语“睡觉”造句：你还不睡觉？
为词语“正在”造句：我正在喂孩子。
为词语“喂”造句：我正在喂孩子。
为词语“孩子”造句：我正在喂孩子。
为词语“我”造句：我正在喂孩子。
为词语“在”造句：我正在喂孩子。
为词语“不”造句：我明天不工作。
为词语“明天”造句：我明天不工作。
为词语“我”造句：我明天不工作。
为词语“工作”造句：我明天不工作。
为词语“昨天”造句：我昨天没工作。
为词语“我”造句：我昨天没工作。
为词语“工作”造句：我昨天没工作。
为词语“好”造句：饭做好了。
为词语“了”造句：饭做好了。
为词语“做”造句：饭做好了。
为词语“可以”造句：可以这样写吗？
为词语“这”造句：可以这样写吗？
为词语“吗”造句：可以这样写吗？
为词语“写”造句：可以这样写吗？
为词语“什么”造句：你什么时候告诉过我？
为词语“时候”造句：你什么时候告诉过我？
为词语“过”造句：你什么时候告诉过我？
为词语“你”造句：你什么时候告诉过我？
为词语“我”造句：你什么时候告诉过我？
为词语“告诉”造句：你什么时候告诉过我？
为词语“明天”造句：明天他工作吗？
为词语“吗”造句：明天他工作吗？
为词语“他”造句：明天他工作吗？
为词语“工作”造句：明天他工作吗？
为词语“上”造句：我在床上。
为词语“我”造句：我在床上。
为词语“在”造句：我在床上。
为词语“就”造句：他学着学着就睡着了。
为词语“了”造句：他学着学着就睡着了。
为词语“着”造句：他学着学着就睡着了。
为词语“他”造句：他学着学着就睡着了。
为词语“哪”造句：105号房间在哪里？
为词语“房间”造句：105号房间在哪里？
为词语“号”造句：105号房间在哪里？
为词语“在”造句：105号房间在哪里？
为词语“多”造句：我有很多事情要做。
为词语“很”造句：我有很多事情要做。
为词语“要”造句：我有很多事情要做。
为词语“事情”造句：我有很多事情要做。
为词语“我”造句：我有很多事情要做。
为词语“有”造句：我有很多事情要做。
为词语“做”造句：我有很多事情要做。
为词语“什么”造句：告诉我她为什么生气。
为词语“为什么”造句：告诉我她为什么生气。
为词语“她”造句：告诉我她为什么生气。
为词语“我”造句：告诉我她为什么生气。
为词语“告诉”造句：告诉我她为什么生气。
为词语“好”造句：对她好点。
为词语“对”造句：对她好点。
为词语“点”造句：对她好点。
为词语“她”造句：对她好点。
为词语“对”造句：对她好点。
为词语“好”造句：我等她好长时间了。
为词语“长”造句：我等她好长时间了。
为词语“时间”造句：我等她好长时间了。
为词语“了”造句：我等她好长时间了。
为词语“她”造句：我等她好长时间了。
为词语“我”造句：我等她好长时间了。
为词语“等”造句：我等她好长时间了。
为词语“都”造句：都是猫的错。
为词语“猫”造句：都是猫的错。
为词语“错”造句：都是猫的错。
为词语“的”造句：都是猫的错。
为词语“是”造句：都是猫的错。
为词语“好”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“已经”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“年”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“朋友”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“十”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“的”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“了”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“我”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“我们”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“是”造句：我们已经是十年的好朋友了。
为词语“就”造句：这就是车站吗？
为词语“这”造句：这就是车站吗？
为词语“吗”造句：这就是车站吗？
为词语“是”造句：这就是车站吗？
为词语“了”造句：我给我妈了。
为词语“我”造句：我给我妈了。
为词语“给”造句：我给我妈了。
为词语“给”造句：我给我妈了。
为词语“个”造句：她有十个孩子。
为词语“孩子”造句：她有十个孩子。
为词语“十”造句：她有十个孩子。
为词语“她”造句：她有十个孩子。
为词语“有”造句：她有十个孩子。
为词语“哪”造句：他去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他去哪儿了？
为词语“了”造句：他去哪儿了？
为词语“他”造句：他去哪儿了？
为词语“去”造句：他去哪儿了？
为词语“人”造句：人呢？
为词语“呢”造句：人呢？
为词语“哪”造句：他们去哪儿了？
为词语“哪儿”造句：他们去哪儿了？
为词语“了”造句：他们去哪儿了？
为词语“他”造句：他们去哪儿了？
为词语“去”造句：他们去哪儿了？
为词语“汉语”造句：我学习汉语。
为词语“我”造句：我学习汉语。
为词语“学习”造句：我学习汉语。
为词语“因为”造句：他因为生病没来上课。
为词语“上”造句：他因为生病没来上课。
为词语“课”造句：他因为生病没来上课。
为词语“他”造句：他因为生病没来上课。
为词语“来”造句：他因为生病没来上课。
为词语“生病”造句：他因为生病没来上课。
为词语“没有”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“会”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“想”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“这”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“我”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“我们”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“没有”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“有”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“到”造句：我没有想到我们会这样分手。
为词语“好”造句：那不好笑。
为词语“不”造句：那不好笑。
为词语“那”造句：那不好笑。
为词语“笑”造句：那不好笑。
为词语“什么”造句：“你什么时候回来？”
为词语“时候”造句：“你什么时候回来？”
为词语“你”造句：“你什么时候回来？”
为词语“回”造句：“你什么时候回来？”
为词语“来”造句：“你什么时候回来？”
为词语“点”造句：现在7点30分了。
为词语“现在”造句：现在7点30分了。
为词语“了”造句：现在7点30分了。
为词语“在”造句：现在7点30分了。
为词语“会”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“点”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“时候”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“的”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“他”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“在”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“回”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“来”造句：他会在4点的时候回来。
为词语“这”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“个”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“人”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“一”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“我”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“在”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“住”造句：我一个人住在这个房子里。
为词语“不”造句：我不这么认为。
为词语“这”造句：我不这么认为。
为词语“我”造句：我不这么认为。
为词语“家”造句：猫在家里等你。
为词语“猫”造句：猫在家里等你。
为词语“你”造句：猫在家里等你。
为词语“在”造句：猫在家里等你。
为词语“等”造句：猫在家里等你。
为词语“想”造句：我想吃点鱼。
为词语“点”造句：我想吃点鱼。
为词语“鱼”造句：我想吃点鱼。
为词语“我”造句：我想吃点鱼。
为词语“吃”造句：我想吃点鱼。
为词语“哪”造句：你住在哪个房间？
为词语“个”造句：你住在哪个房间？
为词语“房间”造句：你住在哪个房间？
为词语“你”造句：你住在哪个房间？
为词语“在”造句：你住在哪个房间？
为词语“住”造句：你住在哪个房间？
为词语“忙”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“不”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“很”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“爸爸”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“吗”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“你”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“他”造句：“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
为词语“了”造句：她帮助了他。
为词语“他”造句：她帮助了他。
为词语“她”造句：她帮助了他。
为词语“帮助”造句：她帮助了他。
为词语“点”造句：我经常9点睡。
为词语“我”造句：我经常9点睡。
为词语“好”造句：这一点儿也不好。
为词语“不”造句：这一点儿也不好。
为词语“也”造句：这一点儿也不好。
为词语“这”造句：这一点儿也不好。
为词语“一点儿”造句：这一点儿也不好。
为词语“点”造句：这一点儿也不好。
为词语“一”造句：这一点儿也不好。
为词语“小”造句：我是一个小孩子。
为词语“个”造句：我是一个小孩子。
为词语“孩子”造句：我是一个小孩子。
为词语“一”造句：我是一个小孩子。
为词语“我”造句：我是一个小孩子。
为词语“是”造句：我是一个小孩子。
为词语“个”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“星期”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“医院”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“一”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“了”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“我”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“在”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“住”造句：我在医院住了一个星期。
为词语“忙”造句：你在忙什么？
为词语“什么”造句：你在忙什么？
为词语“你”造句：你在忙什么？
为词语“在”造句：你在忙什么？
为词语“上”造句：书在桌子上。
为词语“书”造句：书在桌子上。
为词语“桌子”造句：书在桌子上。
为词语“在”造句：书在桌子上。
为词语“大”造句：我的房子很大。
为词语“很”造句：我的房子很大。
为词语“的”造句：我的房子很大。
为词语“我”造句：我的房子很大。
为词语“大”造句：大家都是这样想的。
为词语“都”造句：大家都是这样想的。
为词语“想”造句：大家都是这样想的。
为词语“这”造句：大家都是这样想的。
为词语“家”造句：大家都是这样想的。
为词语“的”造句：大家都是这样想的。
为词语“大家”造句：大家都是这样想的。
为词语“是”造句：大家都是这样想的。
为词语“这”造句：这是我的电脑。
为词语“电脑”造句：这是我的电脑。
为词语“的”造句：这是我的电脑。
为词语“我”造句：这是我的电脑。
为词语“是”造句：这是我的电脑。
为词语“好”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“不”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“非常”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“这”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“东西”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“的”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“是”造句：这是非常，非常不好的东西。
为词语“不”造句：我知道她不爱她。
为词语“她”造句：我知道她不爱她。
为词语“我”造句：我知道她不爱她。
为词语“爱”造句：我知道她不爱她。
为词语“知道”造句：我知道她不爱她。
为词语“不”造句：我知道她不爱他。
为词语“他”造句：我知道她不爱他。
为词语“她”造句：我知道她不爱他。
为词语“我”造句：我知道她不爱他。
为词语“爱”造句：我知道她不爱他。
为词语“知道”造句：我知道她不爱他。
为词语“不”造句：我知道她不爱它。
为词语“她”造句：我知道她不爱它。
为词语“我”造句：我知道她不爱它。
为词语“它”造句：我知道她不爱它。
为词语“爱”造句：我知道她不爱它。
为词语“知道”造句：我知道她不爱它。
为词语“好”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“点”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“一”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“吗”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“我”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“打电话”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“给”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“给”造句：晚一点给我打电话，好吗？
为词语“来”造句：请进来！
为词语“请”造句：请进来！
为词语“进”造句：请进来！
为词语“会”造句：这里有人会开车吗？
为词语“这”造句：这里有人会开车吗？
为词语“人”造句：这里有人会开车吗？
为词语“吗”造句：这里有人会开车吗？
为词语“开”造句：这里有人会开车吗？
为词语“有”造句：这里有人会开车吗？
为词语“这”造句：这是我的朋友。
为词语“朋友”造句：这是我的朋友。
为词语“的”造句：这是我的朋友。
为词语“我”造句：这是我的朋友。
为词语“是”造句：这是我的朋友。
为词语“时间”造句：你后天有时间吗？
为词语“吗”造句：你后天有时间吗？
为词语“你”造句：你后天有时间吗？
为词语“有”造句：你后天有时间吗？
为词语“不”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“的”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“你”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“她”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“我”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“爱”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“是”造句：她爱的是你，不是我。
为词语“谁”造句：你知道他是谁吗？
为词语“吗”造句：你知道他是谁吗？
为词语“你”造句：你知道他是谁吗？
为词语“他”造句：你知道他是谁吗？
为词语“是”造句：你知道他是谁吗？
为词语“知道”造句：你知道他是谁吗？
为词语“不”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“的”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“你”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“我”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你生气时的样子。
为词语“想”造句：这正是她想要的。
为词语“要”造句：这正是她想要的。
为词语“这”造句：这正是她想要的。
为词语“的”造句：这正是她想要的。
为词语“她”造句：这正是她想要的。
为词语“是”造句：这正是她想要的。
为词语“好”造句：他对她非常友好。
为词语“对”造句：他对她非常友好。
为词语“非常”造句：他对她非常友好。
为词语“他”造句：他对她非常友好。
为词语“她”造句：他对她非常友好。
为词语“对”造句：他对她非常友好。
为词语“不”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“什么”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“为什么”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“你”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“她”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“我”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“喜欢”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“知道”造句：我不知道为什么你不喜欢她。
为词语“吗”造句：你睡觉吗？
为词语“你”造句：你睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：你睡觉吗？
为词语“我”造句：我在听。
为词语“在”造句：我在听。
为词语“听”造句：我在听。
为词语“高兴”造句：我不高兴看电视。
为词语“高”造句：我不高兴看电视。
为词语“不”造句：我不高兴看电视。
为词语“电视”造句：我不高兴看电视。
为词语“我”造句：我不高兴看电视。
为词语“看”造句：我不高兴看电视。
为词语“高兴”造句：他们玩得很高兴。
为词语“高”造句：他们玩得很高兴。
为词语“很”造句：他们玩得很高兴。
为词语“得”造句：他们玩得很高兴。
为词语“他”造句：他们玩得很高兴。
为词语“玩”造句：他们玩得很高兴。
为词语“好”造句：他的身体很好。
为词语“很”造句：他的身体很好。
为词语“身体”造句：他的身体很好。
为词语“的”造句：他的身体很好。
为词语“他”造句：他的身体很好。
为词语“好”造句：好了，不要再说了。
为词语“不”造句：好了，不要再说了。
为词语“再”造句：好了，不要再说了。
为词语“要”造句：好了，不要再说了。
为词语“了”造句：好了，不要再说了。
为词语“说”造句：好了，不要再说了。
为词语“都”造句：我都知道。
为词语“我”造句：我都知道。
为词语“知道”造句：我都知道。
为词语“什么”造句：她为什么没来？
为词语“为什么”造句：她为什么没来？
为词语“她”造句：她为什么没来？
为词语“来”造句：她为什么没来？
为词语“他”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“我”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“从”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“看”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“看见”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“来”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“出”造句：我看见他从旅馆出来。
为词语“好”造句：这个真好吃。
为词语“好吃”造句：这个真好吃。
为词语“真”造句：这个真好吃。
为词语“这”造句：这个真好吃。
为词语“个”造句：这个真好吃。
为词语“吃”造句：这个真好吃。
为词语“红”造句：她穿着红色的衣服。
为词语“衣服”造句：她穿着红色的衣服。
为词语“的”造句：她穿着红色的衣服。
为词语“着”造句：她穿着红色的衣服。
为词语“她”造句：她穿着红色的衣服。
为词语“穿”造句：她穿着红色的衣服。
为词语“大”造句：因为它太大了。
为词语“太”造句：因为它太大了。
为词语“因为”造句：因为它太大了。
为词语“了”造句：因为它太大了。
为词语“它”造句：因为它太大了。
为词语“不”造句：他不经常来学校。
为词语“学校”造句：他不经常来学校。
为词语“他”造句：他不经常来学校。
为词语“来”造句：他不经常来学校。
为词语“不”造句：不是这个问题。
为词语“这”造句：不是这个问题。
为词语“个”造句：不是这个问题。
为词语“题”造句：不是这个问题。
为词语“问题”造句：不是这个问题。
为词语“是”造句：不是这个问题。
为词语“问”造句：不是这个问题。
为词语“什么”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“了”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“吗”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“你”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“她”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“说”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“问”造句：你问她了吗？她说了什么？
为词语“再”造句：现在，话再说回来。
为词语“现在”造句：现在，话再说回来。
为词语“在”造句：现在，话再说回来。
为词语“回”造句：现在，话再说回来。
为词语“来”造句：现在，话再说回来。
为词语“说”造句：现在，话再说回来。
为词语“就”造句：是怎么样就是怎么样。
为词语“怎么”造句：是怎么样就是怎么样。
为词语“怎么样”造句：是怎么样就是怎么样。
为词语“是”造句：是怎么样就是怎么样。
为词语“就”造句：问题就在这里。
为词语“这”造句：问题就在这里。
为词语“题”造句：问题就在这里。
为词语“问题”造句：问题就在这里。
为词语“在”造句：问题就在这里。
为词语“问”造句：问题就在这里。
为词语“这”造句：这是第一点。
为词语“点”造句：这是第一点。
为词语“一”造句：这是第一点。
为词语“第一”造句：这是第一点。
为词语“是”造句：这是第一点。
为词语“好”造句：那有什么不好？
为词语“不”造句：那有什么不好？
为词语“那”造句：那有什么不好？
为词语“什么”造句：那有什么不好？
为词语“有”造句：那有什么不好？
为词语“懂”造句：懂么？
为词语“就”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“一”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“你”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“我”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“工作”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“来”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“做”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“完”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“找”造句：我工作一做完就来找你们。
为词语“就”造句：他们前一天就作了准备。
为词语“准备”造句：他们前一天就作了准备。
为词语“一”造句：他们前一天就作了准备。
为词语“了”造句：他们前一天就作了准备。
为词语“他”造句：他们前一天就作了准备。
为词语“准备”造句：他们前一天就作了准备。
为词语“还”造句：事情可还没完。
为词语“事情”造句：事情可还没完。
为词语“完”造句：事情可还没完。
为词语“想”造句：我想错了。
为词语“错”造句：我想错了。
为词语“了”造句：我想错了。
为词语“我”造句：我想错了。
为词语“医生”造句：我是医生。
为词语“我”造句：我是医生。
为词语“是”造句：我是医生。
为词语“想”造句：我想要离开这里！
为词语“要”造句：我想要离开这里！
为词语“这”造句：我想要离开这里！
为词语“我”造句：我想要离开这里！
为词语“开”造句：我想要离开这里！
为词语“离”造句：我想要离开这里！
为词语“多”造句：今天出现了很多问题。
为词语“很”造句：今天出现了很多问题。
为词语“今天”造句：今天出现了很多问题。
为词语“题”造句：今天出现了很多问题。
为词语“问题”造句：今天出现了很多问题。
为词语“了”造句：今天出现了很多问题。
为词语“出”造句：今天出现了很多问题。
为词语“问”造句：今天出现了很多问题。
为词语“大”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“不”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“很”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“但是”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“这”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“什么”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“东西”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“我”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“它”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“是”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“知道”造句：我不知道这是什么东西，但是它很大。
为词语“高”造句：他是班上个子最高的。
为词语“最”造句：他是班上个子最高的。
为词语“个”造句：他是班上个子最高的。
为词语“上”造句：他是班上个子最高的。
为词语“的”造句：他是班上个子最高的。
为词语“他”造句：他是班上个子最高的。
为词语“是”造句：他是班上个子最高的。
为词语“那”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“哪”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“哪儿”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“我”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“我们”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“从”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“开”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“开始”造句：那么，我们从哪儿开始？
为词语“白”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“不”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“什么”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“怎么”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“我”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“您”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“说”造句：我不怎么明白您说什么。
为词语“对”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“不”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“真”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“想”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“这”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“个”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“的”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“吧”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“你”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“对”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“是”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“做”造句：你不是真的想做这个，对吧？
为词语“谁”造句：谁在我床上睡觉？
为词语“上”造句：谁在我床上睡觉？
为词语“我”造句：谁在我床上睡觉？
为词语“在”造句：谁在我床上睡觉？
为词语“睡觉”造句：谁在我床上睡觉？
为词语“学校”造句：你们走路去学校吗？
为词语“路”造句：你们走路去学校吗？
为词语“吗”造句：你们走路去学校吗？
为词语“你”造句：你们走路去学校吗？
为词语“去”造句：你们走路去学校吗？
为词语“走”造句：你们走路去学校吗？
为词语“人”造句：我没看到人。
为词语“我”造句：我没看到人。
为词语“看”造句：我没看到人。
为词语“到”造句：我没看到人。
为词语“都”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“朋友”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“女”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“你”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“我”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“有”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“知道”造句：我知道你们都有女朋友。
为词语“火车站”造句：问他去火车站的路。
为词语“路”造句：问他去火车站的路。
为词语“的”造句：问他去火车站的路。
为词语“他”造句：问他去火车站的路。
为词语“去”造句：问他去火车站的路。
为词语“问”造句：问他去火车站的路。
为词语“不”造句：你不是我的朋友了。
为词语“朋友”造句：你不是我的朋友了。
为词语“的”造句：你不是我的朋友了。
为词语“了”造句：你不是我的朋友了。
为词语“你”造句：你不是我的朋友了。
为词语“我”造句：你不是我的朋友了。
为词语“是”造句：你不是我的朋友了。
为词语“日”造句：生日同乐！
为词语“生日”造句：生日同乐！
为词语“这”造句：这是我们的学校。
为词语“学校”造句：这是我们的学校。
为词语“的”造句：这是我们的学校。
为词语“我”造句：这是我们的学校。
为词语“我们”造句：这是我们的学校。
为词语“是”造句：这是我们的学校。
为词语“不”造句：她上个月不在。
为词语“个”造句：她上个月不在。
为词语“上”造句：她上个月不在。
为词语“月”造句：她上个月不在。
为词语“她”造句：她上个月不在。
为词语“在”造句：她上个月不在。
为词语“想”造句：我以为你想等。
为词语“你”造句：我以为你想等。
为词语“我”造句：我以为你想等。
为词语“等”造句：我以为你想等。
为词语“不”造句：我再也不和他说话了。
为词语“也”造句：我再也不和他说话了。
为词语“再”造句：我再也不和他说话了。
为词语“和”造句：我再也不和他说话了。
为词语“了”造句：我再也不和他说话了。
为词语“他”造句：我再也不和他说话了。
为词语“我”造句：我再也不和他说话了。
为词语“说”造句：我再也不和他说话了。
为词语“说话”造句：我再也不和他说话了。
为词语“想”造句：你想坐下吗？
为词语“下”造句：你想坐下吗？
为词语“吗”造句：你想坐下吗？
为词语“你”造句：你想坐下吗？
为词语“坐”造句：你想坐下吗？
为词语“那”造句：你看到那个了吗？
为词语“个”造句：你看到那个了吗？
为词语“了”造句：你看到那个了吗？
为词语“吗”造句：你看到那个了吗？
为词语“你”造句：你看到那个了吗？
为词语“看”造句：你看到那个了吗？
为词语“到”造句：你看到那个了吗？
为词语“想”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“要”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“东西”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“你”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“给”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“看”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“给”造句：Tom 想要给你看样东西。
为词语“红”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“能”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“那”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“的”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“吧”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“你”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“看”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“看见”造句：你能看见那边的红房子吧。
为词语“再”造句：两年后的今日再见。
为词语“年”造句：两年后的今日再见。
为词语“日”造句：两年后的今日再见。
为词语“两”造句：两年后的今日再见。
为词语“的”造句：两年后的今日再见。
为词语“再见”造句：两年后的今日再见。
为词语“好”造句：你对我真是太好了。
为词语“对”造句：你对我真是太好了。
为词语“太”造句：你对我真是太好了。
为词语“真”造句：你对我真是太好了。
为词语“了”造句：你对我真是太好了。
为词语“你”造句：你对我真是太好了。
为词语“我”造句：你对我真是太好了。
为词语“对”造句：你对我真是太好了。
为词语“是”造句：你对我真是太好了。
为词语“会”造句：我会说一点点日语。
为词语“点”造句：我会说一点点日语。
为词语“日”造句：我会说一点点日语。
为词语“一”造句：我会说一点点日语。
为词语“我”造句：我会说一点点日语。
为词语“说”造句：我会说一点点日语。
为词语“就”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“会”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“一”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“了”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“得”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“他”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“我”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“我们”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“回”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“来”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“觉得”造句：我们觉得他一会儿就回来了。
为词语“不”造句：他表里不一。
为词语“一”造句：他表里不一。
为词语“他”造句：他表里不一。
为词语“新”造句：他找到了新工作。
为词语“了”造句：他找到了新工作。
为词语“他”造句：他找到了新工作。
为词语“工作”造句：他找到了新工作。
为词语“到”造句：他找到了新工作。
为词语“找”造句：他找到了新工作。
为词语“最”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“个”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“人”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“男”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“三”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“我”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“喜欢”造句：三个男人中我最喜欢Ted。
为词语“不”造句：请不要太在意我。
为词语“太”造句：请不要太在意我。
为词语“要”造句：请不要太在意我。
为词语“我”造句：请不要太在意我。
为词语“在”造句：请不要太在意我。
为词语“请”造句：请不要太在意我。
为词语“很”造句：他很会说笑。
为词语“会”造句：他很会说笑。
为词语“他”造句：他很会说笑。
为词语“说”造句：他很会说笑。
为词语“笑”造句：他很会说笑。
为词语“会”造句：他十分会开玩笑。
为词语“十”造句：他十分会开玩笑。
为词语“他”造句：他十分会开玩笑。
为词语“开”造句：他十分会开玩笑。
为词语“玩”造句：他十分会开玩笑。
为词语“笑”造句：他十分会开玩笑。
为词语“很”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“这”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“个”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“电影”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“我”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“喜欢”造句：这个电影我很喜欢。
为词语“想”造句：你想进来吗？
为词语“吗”造句：你想进来吗？
为词语“你”造句：你想进来吗？
为词语“来”造句：你想进来吗？
为词语“进”造句：你想进来吗？
为词语“别”造句：别让他打到你。
为词语“你”造句：别让他打到你。
为词语“他”造句：别让他打到你。
为词语“到”造句：别让他打到你。
为词语“让”造句：别让他打到你。
为词语“什么”造句：今天你有什么事情吗？
为词语“今天”造句：今天你有什么事情吗？
为词语“事情”造句：今天你有什么事情吗？
为词语“吗”造句：今天你有什么事情吗？
为词语“你”造句：今天你有什么事情吗？
为词语“有”造句：今天你有什么事情吗？
为词语“可以”造句：在哪里可以买到车票？
为词语“哪”造句：在哪里可以买到车票？
为词语“票”造句：在哪里可以买到车票？
为词语“在”造句：在哪里可以买到车票？
为词语“买”造句：在哪里可以买到车票？
为词语“到”造句：在哪里可以买到车票？
为词语“高”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“最”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“人”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“男”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“的”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“了”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“过”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“他”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“我”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“是”造句：他是我见过的最高的男人了。
为词语“很”造句：我很喜欢狗。
为词语“狗”造句：我很喜欢狗。
为词语“我”造句：我很喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢狗。
为词语“很”造句：我很喜欢猫。
为词语“猫”造句：我很喜欢猫。
为词语“我”造句：我很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我很喜欢猫。
为词语“多”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“年”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“下”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“去年”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“雪”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“得”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“比”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“去”造句：今年雪比去年下得多。
为词语“本”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“上”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“书”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“一”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“的”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“我”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“在”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“有”造句：在我的桌上有一本书。
为词语“不”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“什么”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“事情”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“你”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“我”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“是”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“有”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“告诉”造句：你是不是有什么事情没告诉我。
为词语“不”造句：不要这么天真！
为词语“真”造句：不要这么天真！
为词语“要”造句：不要这么天真！
为词语“这”造句：不要这么天真！
为词语“人”造句：有人认识他吗？
为词语“吗”造句：有人认识他吗？
为词语“他”造句：有人认识他吗？
为词语“认识”造句：有人认识他吗？
为词语“有”造句：有人认识他吗？
为词语“谁”造句：谁帮帮她？
为词语“她”造句：谁帮帮她？
为词语“就”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“要”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“了”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“你”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“我”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“是”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“告诉”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“知道”造句：我要是知道就告诉你了。
为词语“大”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“长”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“就”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“这”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“的”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“我”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“是”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“出”造句：这就是我出生长大的房子。
为词语“了”造句：我老了。
为词语“我”造句：我老了。
为词语“出租车”造句：我坐出租车火车站
为词语“火车站”造句：我坐出租车火车站
为词语“我”造句：我坐出租车火车站
为词语“坐”造句：我坐出租车火车站
为词语“出”造句：我坐出租车火车站
为词语“多”造句：他是个多情的人。
为词语“个”造句：他是个多情的人。
为词语“人”造句：他是个多情的人。
为词语“的”造句：他是个多情的人。
为词语“他”造句：他是个多情的人。
为词语“是”造句：他是个多情的人。
为词语“不”造句：不知道他什么时候来。
为词语“什么”造句：不知道他什么时候来。
为词语“时候”造句：不知道他什么时候来。
为词语“他”造句：不知道他什么时候来。
为词语“来”造句：不知道他什么时候来。
为词语“知道”造句：不知道他什么时候来。
为词语“忙”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“没有”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“很”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“会”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“每”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“什么”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“家”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“人”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“他”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“没有”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“有”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“到”造句：他每天很忙没有什么机会见到家人。
为词语“不”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“怎么”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“家”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“孩子”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“门”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“我”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“出”造句：我家孩子不怎么出门。
为词语“会”造句：我会说一点儿。
为词语“一点儿”造句：我会说一点儿。
为词语“点”造句：我会说一点儿。
为词语“一”造句：我会说一点儿。
为词语“我”造句：我会说一点儿。
为词语“说”造句：我会说一点儿。
为词语“想”造句：你在想什么呢？
为词语“什么”造句：你在想什么呢？
为词语“呢”造句：你在想什么呢？
为词语“你”造句：你在想什么呢？
为词语“在”造句：你在想什么呢？
为词语“好”造句：你的家人好么？
为词语“家”造句：你的家人好么？
为词语“人”造句：你的家人好么？
为词语“的”造句：你的家人好么？
为词语“你”造句：你的家人好么？
为词语“不”造句：今晚的天气不错。
为词语“天气”造句：今晚的天气不错。
为词语“错”造句：今晚的天气不错。
为词语“的”造句：今晚的天气不错。
为词语“不”造句：我不懂你的意思
为词语“意思”造句：我不懂你的意思
为词语“的”造句：我不懂你的意思
为词语“你”造句：我不懂你的意思
为词语“我”造句：我不懂你的意思
为词语“懂”造句：我不懂你的意思
为词语“想”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“可以”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“个”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“题”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“问题”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“吗”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“您”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“请”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“有”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“问”造句：有个问题想请教您，可以吗？
为词语“不”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“那”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“件”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“吗”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“你”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“我”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“知道”造句：你认为我不知道那件事吗？
为词语“不”造句：她不会开车。
为词语“会”造句：她不会开车。
为词语“她”造句：她不会开车。
为词语“开”造句：她不会开车。
为词语“别”造句：别让她开你的车。
为词语“的”造句：别让她开你的车。
为词语“你”造句：别让她开你的车。
为词语“她”造句：别让她开你的车。
为词语“开”造句：别让她开你的车。
为词语“让”造句：别让她开你的车。
为词语“什么”造句：他在说什么？
为词语“他”造句：他在说什么？
为词语“在”造句：他在说什么？
为词语“说”造句：他在说什么？
为词语“高”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“那”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“个”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“一”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“两”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“的”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“了”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“他”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“来”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“出”造句：他们两个里高的那一个先出来了。
为词语“今天”造句：今天我走了10公里。
为词语“了”造句：今天我走了10公里。
为词语“我”造句：今天我走了10公里。
为词语“走”造句：今天我走了10公里。
为词语“路”造句：今儿我走了10公里路。
为词语“了”造句：今儿我走了10公里路。
为词语“我”造句：今儿我走了10公里路。
为词语“走”造句：今儿我走了10公里路。
为词语“红”造句：这本书是红色。
为词语“这”造句：这本书是红色。
为词语“本”造句：这本书是红色。
为词语“书”造句：这本书是红色。
为词语“是”造句：这本书是红色。
为词语“所以”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“因为”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“电视”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“家”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“今天”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“学校”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“一”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“了”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“我”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“在”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“看”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“休息”造句：因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
为词语“大”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“漂亮”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“很”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“都”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“家”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“得”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“大家”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“做”造句：大家都做得很漂亮。
为词语“就”造句：她就是今天回家来的。
为词语“家”造句：她就是今天回家来的。
为词语“今天”造句：她就是今天回家来的。
为词语“的”造句：她就是今天回家来的。
为词语“她”造句：她就是今天回家来的。
为词语“回”造句：她就是今天回家来的。
为词语“来”造句：她就是今天回家来的。
为词语“是”造句：她就是今天回家来的。
为词语“大”造句：这没什么大不了的。
为词语“不”造句：这没什么大不了的。
为词语“这”造句：这没什么大不了的。
为词语“什么”造句：这没什么大不了的。
为词语“的”造句：这没什么大不了的。
为词语“了”造句：这没什么大不了的。
为词语“吧”造句：我们AA吧。
为词语“我”造句：我们AA吧。
为词语“我们”造句：我们AA吧。
为词语“下”造句：下了雨。
为词语“了”造句：下了雨。
为词语“狗”造句：狗在叫。
为词语“在”造句：狗在叫。
为词语“叫”造句：狗在叫。
为词语“不”造句：狗不会叫。
为词语“会”造句：狗不会叫。
为词语“狗”造句：狗不会叫。
为词语“叫”造句：狗不会叫。
为词语“朋友”造句：我以为你是我的朋友。
为词语“的”造句：我以为你是我的朋友。
为词语“你”造句：我以为你是我的朋友。
为词语“我”造句：我以为你是我的朋友。
为词语“是”造句：我以为你是我的朋友。
为词语“能”造句：能走起来吗？
为词语“吗”造句：能走起来吗？
为词语“来”造句：能走起来吗？
为词语“走”造句：能走起来吗？
为词语“猫”造句：猫老了。
为词语“了”造句：猫老了。
为词语“狗”造句：老狗叫了。
为词语“了”造句：老狗叫了。
为词语“叫”造句：老狗叫了。
为词语“狗”造句：狗叫了吗？
为词语“了”造句：狗叫了吗？
为词语“吗”造句：狗叫了吗？
为词语“叫”造句：狗叫了吗？
为词语“不”造句：今天谁都不想见。
为词语“都”造句：今天谁都不想见。
为词语“想”造句：今天谁都不想见。
为词语“谁”造句：今天谁都不想见。
为词语“今天”造句：今天谁都不想见。
为词语“外”造句：我喜欢外语。
为词语“我”造句：我喜欢外语。
为词语“喜欢”造句：我喜欢外语。
为词语“好”造句：咖啡好了。
为词语“咖啡”造句：咖啡好了。
为词语“了”造句：咖啡好了。
为词语“怎么”造句：您怎么没来？
为词语“您”造句：您怎么没来？
为词语“来”造句：您怎么没来？
为词语“别”造句：别动！
为词语“不”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“也”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“一起”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“再”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“能”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“一”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“了”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“我”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“我们”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“从”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“回”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“到”造句：我们再也不能一起回到从前了。
为词语“要”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“上”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“吗”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“去”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“出”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“玩”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“晚上”造句：晚上要出去玩吗？
为词语“月”造句：我三月二十二号生日。
为词语“日”造句：我三月二十二号生日。
为词语“生日”造句：我三月二十二号生日。
为词语“二”造句：我三月二十二号生日。
为词语“三”造句：我三月二十二号生日。
为词语“十”造句：我三月二十二号生日。
为词语“号”造句：我三月二十二号生日。
为词语“我”造句：我三月二十二号生日。
为词语“热”造句：今天很热了。
为词语“很”造句：今天很热了。
为词语“今天”造句：今天很热了。
为词语“了”造句：今天很热了。
为词语“对”造句：你们累了，对吧？
为词语“累”造句：你们累了，对吧？
为词语“了”造句：你们累了，对吧？
为词语“吧”造句：你们累了，对吧？
为词语“你”造句：你们累了，对吧？
为词语“对”造句：你们累了，对吧？
为词语“大”造句：你们的房间很大。
为词语“很”造句：你们的房间很大。
为词语“房间”造句：你们的房间很大。
为词语“的”造句：你们的房间很大。
为词语“你”造句：你们的房间很大。
为词语“大”造句：您的房间很大。
为词语“很”造句：您的房间很大。
为词语“房间”造句：您的房间很大。
为词语“的”造句：您的房间很大。
为词语“您”造句：您的房间很大。
为词语“已经”造句：你已经喂狗了吗？
为词语“喂”造句：你已经喂狗了吗？
为词语“狗”造句：你已经喂狗了吗？
为词语“了”造句：你已经喂狗了吗？
为词语“吗”造句：你已经喂狗了吗？
为词语“你”造句：你已经喂狗了吗？
为词语“好”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“对”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“很”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“也”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“要”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“的”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“他”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“我”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“我们”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“对”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“帮助”造句：他对我们很好，也要我们的帮助。
为词语“没有”造句：你有没有卖过车了？
为词语“了”造句：你有没有卖过车了？
为词语“过”造句：你有没有卖过车了？
为词语“你”造句：你有没有卖过车了？
为词语“没有”造句：你有没有卖过车了？
为词语“有”造句：你有没有卖过车了？
为词语“卖”造句：你有没有卖过车了？
为词语“什么”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“电影”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“的”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“你”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“喜欢”造句：你喜欢什么样的电影？
为词语“不”造句：这是他不喜欢的。
为词语“这”造句：这是他不喜欢的。
为词语“的”造句：这是他不喜欢的。
为词语“他”造句：这是他不喜欢的。
为词语“是”造句：这是他不喜欢的。
为词语“喜欢”造句：这是他不喜欢的。
为词语“不”造句：知道的不说，说的不知道。
为词语“的”造句：知道的不说，说的不知道。
为词语“说”造句：知道的不说，说的不知道。
为词语“知道”造句：知道的不说，说的不知道。
为词语“好”造句：现在正是好时候。
为词语“时候”造句：现在正是好时候。
为词语“现在”造句：现在正是好时候。
为词语“在”造句：现在正是好时候。
为词语“是”造句：现在正是好时候。
为词语“了”造句：我们昨晚看见了他们。
为词语“他”造句：我们昨晚看见了他们。
为词语“我”造句：我们昨晚看见了他们。
为词语“我们”造句：我们昨晚看见了他们。
为词语“看”造句：我们昨晚看见了他们。
为词语“看见”造句：我们昨晚看见了他们。
为词语“那”造句：那个女人是谁？
为词语“谁”造句：那个女人是谁？
为词语“个”造句：那个女人是谁？
为词语“人”造句：那个女人是谁？
为词语“女”造句：那个女人是谁？
为词语“是”造句：那个女人是谁？
为词语“了”造句：到了吗？
为词语“吗”造句：到了吗？
为词语“到”造句：到了吗？
为词语“人”造句：他们说我是老女人。
为词语“女”造句：他们说我是老女人。
为词语“他”造句：他们说我是老女人。
为词语“我”造句：他们说我是老女人。
为词语“是”造句：他们说我是老女人。
为词语“说”造句：他们说我是老女人。
为词语“还”造句：你家还是我家？
为词语“家”造句：你家还是我家？
为词语“你”造句：你家还是我家？
为词语“我”造句：你家还是我家？
为词语“是”造句：你家还是我家？
为词语“不”造句：我不想帮你。
为词语“想”造句：我不想帮你。
为词语“你”造句：我不想帮你。
为词语“我”造句：我不想帮你。
为词语“还”造句：还在生气吗？
为词语“吗”造句：还在生气吗？
为词语“在”造句：还在生气吗？
为词语“什么”造句：我没什么可说的。
为词语“的”造句：我没什么可说的。
为词语“我”造句：我没什么可说的。
为词语“说”造句：我没什么可说的。
为词语“了”造句：我吃肉了。
为词语“我”造句：我吃肉了。
为词语“吃”造句：我吃肉了。
为词语“很”造句：我真的很想你。
为词语“真”造句：我真的很想你。
为词语“想”造句：我真的很想你。
为词语“的”造句：我真的很想你。
为词语“你”造句：我真的很想你。
为词语“我”造句：我真的很想你。
为词语“也”造句：你也是。
为词语“你”造句：你也是。
为词语“是”造句：你也是。
为词语“忙”造句：我觉得工作很忙
为词语“很”造句：我觉得工作很忙
为词语“得”造句：我觉得工作很忙
为词语“我”造句：我觉得工作很忙
为词语“工作”造句：我觉得工作很忙
为词语“觉得”造句：我觉得工作很忙
为词语“好”造句：我觉得你觉睡得很好。
为词语“很”造句：我觉得你觉睡得很好。
为词语“得”造句：我觉得你觉睡得很好。
为词语“你”造句：我觉得你觉睡得很好。
为词语“我”造句：我觉得你觉睡得很好。
为词语“觉得”造句：我觉得你觉睡得很好。
为词语“医院”造句：我去了医院。
为词语“了”造句：我去了医院。
为词语“我”造句：我去了医院。
为词语“去”造句：我去了医院。
为词语“学校”造句：我昨天去学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去学校。
为词语“我”造句：我昨天去学校。
为词语“去”造句：我昨天去学校。
为词语“能”造句：我能说。
为词语“我”造句：我能说。
为词语“说”造句：我能说。
为词语“很”造句：我知道你很生气。
为词语“你”造句：我知道你很生气。
为词语“我”造句：我知道你很生气。
为词语“知道”造句：我知道你很生气。
为词语“漂亮”造句：两个都不漂亮。
为词语“不”造句：两个都不漂亮。
为词语“都”造句：两个都不漂亮。
为词语“个”造句：两个都不漂亮。
为词语“两”造句：两个都不漂亮。
为词语“要”造句：要下雪了。
为词语“下”造句：要下雪了。
为词语“雪”造句：要下雪了。
为词语“了”造句：要下雪了。
为词语“什么”造句：你知道什么？
为词语“你”造句：你知道什么？
为词语“知道”造句：你知道什么？
为词语“快”造句：我爸快四十了。
为词语“四”造句：我爸快四十了。
为词语“十”造句：我爸快四十了。
为词语“了”造句：我爸快四十了。
为词语“我”造句：我爸快四十了。
为词语“大”造句：我有条大狗。
为词语“狗”造句：我有条大狗。
为词语“我”造句：我有条大狗。
为词语“有”造句：我有条大狗。
为词语“小”造句：她还是个小孩儿。
为词语“还”造句：她还是个小孩儿。
为词语“个”造句：她还是个小孩儿。
为词语“她”造句：她还是个小孩儿。
为词语“是”造句：她还是个小孩儿。
为词语“怎么”造句：你是怎么进来的？
为词语“的”造句：你是怎么进来的？
为词语“你”造句：你是怎么进来的？
为词语“来”造句：你是怎么进来的？
为词语“是”造句：你是怎么进来的？
为词语“进”造句：你是怎么进来的？
为词语“那”造句：那我呢?
为词语“呢”造句：那我呢?
为词语“我”造句：那我呢?
为词语“贵”造句：他的钟比我的贵。
为词语“的”造句：他的钟比我的贵。
为词语“他”造句：他的钟比我的贵。
为词语“我”造句：他的钟比我的贵。
为词语“比”造句：他的钟比我的贵。
为词语“了”造句：她请我吃饭了。
为词语“她”造句：她请我吃饭了。
为词语“我”造句：她请我吃饭了。
为词语“吃”造句：她请我吃饭了。
为词语“请”造句：她请我吃饭了。
为词语“漂亮”造句：他的房子很漂亮。
为词语“很”造句：他的房子很漂亮。
为词语“的”造句：他的房子很漂亮。
为词语“他”造句：他的房子很漂亮。
为词语“书”造句：我在读你的书。
为词语“的”造句：我在读你的书。
为词语“你”造句：我在读你的书。
为词语“我”造句：我在读你的书。
为词语“在”造句：我在读你的书。
为词语“读”造句：我在读你的书。
为词语“要”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“这”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“什么”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“个”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“星期”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“五”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“你”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“做”造句：这个星期五你要做什么？
为词语“我”造句：您们没教我。
为词语“您”造句：您们没教我。
为词语“不”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“哪”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“的”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“从”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“来”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“是”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“知道”造句：Tom不知道Mary是从哪里来的。
为词语“这”造句：明天你得来这儿。
为词语“明天”造句：明天你得来这儿。
为词语“得”造句：明天你得来这儿。
为词语“你”造句：明天你得来这儿。
为词语“来”造句：明天你得来这儿。
为词语“对”造句：你以前在那儿，对不对？
为词语“不”造句：你以前在那儿，对不对？
为词语“那”造句：你以前在那儿，对不对？
为词语“你”造句：你以前在那儿，对不对？
为词语“在”造句：你以前在那儿，对不对？
为词语“对”造句：你以前在那儿，对不对？
为词语“不”造句：你不知道那件事吗？
为词语“那”造句：你不知道那件事吗？
为词语“件”造句：你不知道那件事吗？
为词语“吗”造句：你不知道那件事吗？
为词语“你”造句：你不知道那件事吗？
为词语“知道”造句：你不知道那件事吗？
为词语“高兴”造句：你看起来不高兴。
为词语“高”造句：你看起来不高兴。
为词语“不”造句：你看起来不高兴。
为词语“你”造句：你看起来不高兴。
为词语“看”造句：你看起来不高兴。
为词语“来”造句：你看起来不高兴。
为词语“件”造句：我告诉你一件事。
为词语“一”造句：我告诉你一件事。
为词语“你”造句：我告诉你一件事。
为词语“我”造句：我告诉你一件事。
为词语“告诉”造句：我告诉你一件事。
为词语“好”造句：非常好！
为词语“非常”造句：非常好！
为词语“想”造句：我想我病了.
为词语“了”造句：我想我病了.
为词语“我”造句：我想我病了.
为词语“不”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“别”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“就”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“要”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“你”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“吃”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“是”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“喜欢”造句：要是你不喜欢，就别吃。
为词语“不”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“就”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“会”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“要”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“他”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“是”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“说”造句：要是他不同意，他就会说。
为词语“不”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“还”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“就”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“会”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“要”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“你”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“他”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“给”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“是”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“给”造句：要是你不还给他，他就会生气！
为词语“就”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“会”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“要”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“你”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“我”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“去”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“是”造句：要是我是你，我就会去。
为词语“本”造句：我是在日本上的中学。
为词语“上”造句：我是在日本上的中学。
为词语“日”造句：我是在日本上的中学。
为词语“的”造句：我是在日本上的中学。
为词语“我”造句：我是在日本上的中学。
为词语“在”造句：我是在日本上的中学。
为词语“是”造句：我是在日本上的中学。
为词语“上”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“报纸”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“的”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“我”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“它”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“在”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“看”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“是”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“到”造句：我是在报纸上看到它的。
为词语“不”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“这”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“件”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“事情”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“的”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“你”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“我”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“是”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“告诉”造句：这件事情不是你告诉我的。
为词语“个”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“上”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“的”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“吗”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“他”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“来”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“是”造句：他是上个学期来的吗？
为词语“哪”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“的”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“你”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“在”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“认识”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“是”造句：你们是在哪里认识的？
为词语“这”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“谁”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“件”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“的”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“你”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“是”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“告诉”造句：这件事是谁告诉你的？
为词语“个”造句：我是上个月来的北京。
为词语“北京”造句：我是上个月来的北京。
为词语“上”造句：我是上个月来的北京。
为词语“月”造句：我是上个月来的北京。
为词语“的”造句：我是上个月来的北京。
为词语“我”造句：我是上个月来的北京。
为词语“来”造句：我是上个月来的北京。
为词语“是”造句：我是上个月来的北京。
为词语“要”造句：我要回去工作了。
为词语“了”造句：我要回去工作了。
为词语“我”造句：我要回去工作了。
为词语“工作”造句：我要回去工作了。
为词语“回”造句：我要回去工作了。
为词语“去”造句：我要回去工作了。
为词语“了”造句：我病了。
为词语“我”造句：我病了。
为词语“别”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“妈妈”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“中午”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“我”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“吃”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“来”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“等”造句：妈妈，别等我来吃中午饭。
为词语“没有”造句：我没有别的问题了。
为词语“别”造句：我没有别的问题了。
为词语“题”造句：我没有别的问题了。
为词语“问题”造句：我没有别的问题了。
为词语“的”造句：我没有别的问题了。
为词语“了”造句：我没有别的问题了。
为词语“我”造句：我没有别的问题了。
为词语“没有”造句：我没有别的问题了。
为词语“有”造句：我没有别的问题了。
为词语“问”造句：我没有别的问题了。
为词语“多”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“小”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“每”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“个”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“小时”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“十”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“他”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“我”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“工作”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“让”造句：他每天让我工作十多个小时。
为词语“正在”造句：我现在正在吃米饭。
为词语“米饭”造句：我现在正在吃米饭。
为词语“现在”造句：我现在正在吃米饭。
为词语“我”造句：我现在正在吃米饭。
为词语“在”造句：我现在正在吃米饭。
为词语“吃”造句：我现在正在吃米饭。
为词语“什么”造句：我在吃什么？
为词语“我”造句：我在吃什么？
为词语“在”造句：我在吃什么？
为词语“吃”造句：我在吃什么？
为词语“哪”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“猫”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“在”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“睡觉”造句：猫在哪里睡觉？
为词语“这”造句：这个女人在说什么？
为词语“什么”造句：这个女人在说什么？
为词语“个”造句：这个女人在说什么？
为词语“人”造句：这个女人在说什么？
为词语“女”造句：这个女人在说什么？
为词语“在”造句：这个女人在说什么？
为词语“说”造句：这个女人在说什么？
为词语“这”造句：这个男人在说什么？
为词语“什么”造句：这个男人在说什么？
为词语“个”造句：这个男人在说什么？
为词语“人”造句：这个男人在说什么？
为词语“男”造句：这个男人在说什么？
为词语“在”造句：这个男人在说什么？
为词语“说”造句：这个男人在说什么？
为词语“少”造句：你的咖啡里水很少。
为词语“很”造句：你的咖啡里水很少。
为词语“水”造句：你的咖啡里水很少。
为词语“咖啡”造句：你的咖啡里水很少。
为词语“的”造句：你的咖啡里水很少。
为词语“你”造句：你的咖啡里水很少。
为词语“哪”造句：旅馆在哪里？
为词语“在”造句：旅馆在哪里？
为词语“老师”造句：我的哥哥是老师。
为词语“哥哥”造句：我的哥哥是老师。
为词语“的”造句：我的哥哥是老师。
为词语“我”造句：我的哥哥是老师。
为词语“是”造句：我的哥哥是老师。
为词语“学生”造句：学生们在教室里。
为词语“教室”造句：学生们在教室里。
为词语“在”造句：学生们在教室里。
为词语“我”造句：我在。
为词语“在”造句：我在。
为词语“好”造句：这条鱼很好吃。
为词语“好吃”造句：这条鱼很好吃。
为词语“很”造句：这条鱼很好吃。
为词语“这”造句：这条鱼很好吃。
为词语“鱼”造句：这条鱼很好吃。
为词语“吃”造句：这条鱼很好吃。
为词语“好”造句：这是一家好医院。
为词语“这”造句：这是一家好医院。
为词语“家”造句：这是一家好医院。
为词语“医院”造句：这是一家好医院。
为词语“一”造句：这是一家好医院。
为词语“是”造句：这是一家好医院。
为词语“电影”造句：昨天我去电影院。
为词语“昨天”造句：昨天我去电影院。
为词语“我”造句：昨天我去电影院。
为词语“去”造句：昨天我去电影院。
为词语“漂亮”造句：这个漂亮女孩在床上。
为词语“这”造句：这个漂亮女孩在床上。
为词语“个”造句：这个漂亮女孩在床上。
为词语“上”造句：这个漂亮女孩在床上。
为词语“女”造句：这个漂亮女孩在床上。
为词语“在”造句：这个漂亮女孩在床上。
为词语“这”造句：这些是男孩，那些是女孩。
为词语“那”造句：这些是男孩，那些是女孩。
为词语“些”造句：这些是男孩，那些是女孩。
为词语“男”造句：这些是男孩，那些是女孩。
为词语“女”造句：这些是男孩，那些是女孩。
为词语“是”造句：这些是男孩，那些是女孩。
为词语“这”造句：这些是我的书。
为词语“些”造句：这些是我的书。
为词语“书”造句：这些是我的书。
为词语“的”造句：这些是我的书。
为词语“我”造句：这些是我的书。
为词语“是”造句：这些是我的书。
为词语“这”造句：这些是我的铅笔。
为词语“些”造句：这些是我的铅笔。
为词语“铅笔”造句：这些是我的铅笔。
为词语“的”造句：这些是我的铅笔。
为词语“我”造句：这些是我的铅笔。
为词语“是”造句：这些是我的铅笔。
为词语“这”造句：这些是我们的书桌。
为词语“些”造句：这些是我们的书桌。
为词语“书”造句：这些是我们的书桌。
为词语“的”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我”造句：这些是我们的书桌。
为词语“我们”造句：这些是我们的书桌。
为词语“是”造句：这些是我们的书桌。
为词语“这”造句：这条鱼是什么颜色？
为词语“什么”造句：这条鱼是什么颜色？
为词语“颜色”造句：这条鱼是什么颜色？
为词语“鱼”造句：这条鱼是什么颜色？
为词语“是”造句：这条鱼是什么颜色？
为词语“会”造句：我们会做饭的。
为词语“的”造句：我们会做饭的。
为词语“我”造句：我们会做饭的。
为词语“我们”造句：我们会做饭的。
为词语“做”造句：我们会做饭的。
为词语“要”造句：我要这本书。
为词语“这”造句：我要这本书。
为词语“本”造句：我要这本书。
为词语“书”造句：我要这本书。
为词语“我”造句：我要这本书。
为词语“你”造句：我认识你。
为词语“我”造句：我认识你。
为词语“认识”造句：我认识你。
为词语“想”造句：我想去学校。
为词语“学校”造句：我想去学校。
为词语“我”造句：我想去学校。
为词语“去”造句：我想去学校。
为词语“妹妹”造句：我是你的妹妹。
为词语“的”造句：我是你的妹妹。
为词语“你”造句：我是你的妹妹。
为词语“我”造句：我是你的妹妹。
为词语“是”造句：我是你的妹妹。
为词语“在”造句：Tom 在说话。
为词语“说”造句：Tom 在说话。
为词语“说话”造句：Tom 在说话。
为词语“下”造句：雨下了三天。
为词语“三”造句：雨下了三天。
为词语“了”造句：雨下了三天。
为词语“不”造句：不，我不要去。
为词语“要”造句：不，我不要去。
为词语“我”造句：不，我不要去。
为词语“去”造句：不，我不要去。
为词语“猫”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“上”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“椅子”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“在”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫在椅子上睡觉。
为词语“不”造句：他什么人都看不起。
为词语“都”造句：他什么人都看不起。
为词语“什么”造句：他什么人都看不起。
为词语“人”造句：他什么人都看不起。
为词语“他”造句：他什么人都看不起。
为词语“看”造句：他什么人都看不起。
为词语“都”造句：我是从京都来的。
为词语“的”造句：我是从京都来的。
为词语“我”造句：我是从京都来的。
为词语“从”造句：我是从京都来的。
为词语“来”造句：我是从京都来的。
为词语“是”造句：我是从京都来的。
为词语“也”造句：我也没看到他。
为词语“他”造句：我也没看到他。
为词语“我”造句：我也没看到他。
为词语“看”造句：我也没看到他。
为词语“到”造句：我也没看到他。
为词语“白”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“不”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“的”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“了”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“你”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“他”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“说”造句：他说的话了，你明不明白？
为词语“不”造句：她不喜欢她的老公。
为词语“的”造句：她不喜欢她的老公。
为词语“她”造句：她不喜欢她的老公。
为词语“喜欢”造句：她不喜欢她的老公。
为词语“上”造句：现在早上，孩子们吃早饭。
为词语“现在”造句：现在早上，孩子们吃早饭。
为词语“孩子”造句：现在早上，孩子们吃早饭。
为词语“早上”造句：现在早上，孩子们吃早饭。
为词语“在”造句：现在早上，孩子们吃早饭。
为词语“吃”造句：现在早上，孩子们吃早饭。
为词语“谁”造句：你是谁的儿子？
为词语“儿子”造句：你是谁的儿子？
为词语“的”造句：你是谁的儿子？
为词语“你”造句：你是谁的儿子？
为词语“是”造句：你是谁的儿子？
为词语“也”造句：这也是真的。
为词语“真”造句：这也是真的。
为词语“这”造句：这也是真的。
为词语“的”造句：这也是真的。
为词语“是”造句：这也是真的。
为词语“朋友”造句：我女朋友是中国人。
为词语“人”造句：我女朋友是中国人。
为词语“中国”造句：我女朋友是中国人。
为词语“女”造句：我女朋友是中国人。
为词语“我”造句：我女朋友是中国人。
为词语“是”造句：我女朋友是中国人。
为词语“没有”造句：这个房子里有没有洗衣机？
为词语“这”造句：这个房子里有没有洗衣机？
为词语“个”造句：这个房子里有没有洗衣机？
为词语“洗”造句：这个房子里有没有洗衣机？
为词语“没有”造句：这个房子里有没有洗衣机？
为词语“有”造句：这个房子里有没有洗衣机？
为词语“忙”造句：她没来是因为她很忙。
为词语“很”造句：她没来是因为她很忙。
为词语“因为”造句：她没来是因为她很忙。
为词语“她”造句：她没来是因为她很忙。
为词语“来”造句：她没来是因为她很忙。
为词语“是”造句：她没来是因为她很忙。
为词语“最”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“什么”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“菜”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“时候”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“的”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“你”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“喜欢”造句：早饭的时候你最喜欢什么菜？
为词语“怎么”造句：怎么可爱的女子！
为词语“女”造句：怎么可爱的女子！
为词语“的”造句：怎么可爱的女子！
为词语“爱”造句：怎么可爱的女子！
为词语“贵”造句：这不会是很贵。
为词语“不”造句：这不会是很贵。
为词语“很”造句：这不会是很贵。
为词语“会”造句：这不会是很贵。
为词语“这”造句：这不会是很贵。
为词语“是”造句：这不会是很贵。
为词语“忙”造句：您忙吗？
为词语“吗”造句：您忙吗？
为词语“您”造句：您忙吗？
为词语“不”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“喜欢”造句：Tom不喜欢Mary。
为词语“不”造句：你买不买一个西瓜？
为词语“个”造句：你买不买一个西瓜？
为词语“西瓜”造句：你买不买一个西瓜？
为词语“一”造句：你买不买一个西瓜？
为词语“你”造句：你买不买一个西瓜？
为词语“买”造句：你买不买一个西瓜？
为词语“要”造句：他没要去日本。
为词语“本”造句：他没要去日本。
为词语“日”造句：他没要去日本。
为词语“他”造句：他没要去日本。
为词语“去”造句：他没要去日本。
为词语“要”造句：我找到了我要的书。
为词语“书”造句：我找到了我要的书。
为词语“的”造句：我找到了我要的书。
为词语“了”造句：我找到了我要的书。
为词语“我”造句：我找到了我要的书。
为词语“到”造句：我找到了我要的书。
为词语“找”造句：我找到了我要的书。
为词语“小”造句：他三个小时以后回家。
为词语“个”造句：他三个小时以后回家。
为词语“家”造句：他三个小时以后回家。
为词语“小时”造句：他三个小时以后回家。
为词语“三”造句：他三个小时以后回家。
为词语“他”造句：他三个小时以后回家。
为词语“回”造句：他三个小时以后回家。
为词语“没有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“人”造句：有没有人认识Florence？
为词语“没有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“认识”造句：有没有人认识Florence？
为词语“有”造句：有没有人认识Florence？
为词语“飞机”造句：Tom上飞机了。
为词语“上”造句：Tom上飞机了。
为词语“了”造句：Tom上飞机了。
为词语“不”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“菜”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“中国”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“他”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“我”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“喜欢”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“问”造句：我问他喜不喜欢中国菜。
为词语“我”造句：我住在东京。
为词语“在”造句：我住在东京。
为词语“住”造句：我住在东京。
为词语“这”造句：我喜欢这个。
为词语“个”造句：我喜欢这个。
为词语“我”造句：我喜欢这个。
为词语“喜欢”造句：我喜欢这个。
为词语“快”造句：已经晚了。快一点！
为词语“已经”造句：已经晚了。快一点！
为词语“点”造句：已经晚了。快一点！
为词语“一”造句：已经晚了。快一点！
为词语“了”造句：已经晚了。快一点！
为词语“好”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“会”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“怎么”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“名字”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“字”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“的”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“你”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“我”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“写”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“告诉”造句：好的，我会告诉你怎么写我的名字。
为词语“孩子”造句：他没喜欢孩子。
为词语“他”造句：他没喜欢孩子。
为词语“喜欢”造句：他没喜欢孩子。
为词语“不”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“老师”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“医生”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“我”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“是”造句：我不是医生，我是老师。
为词语“别”造句：别这样看我。
为词语“这”造句：别这样看我。
为词语“我”造句：别这样看我。
为词语“看”造句：别这样看我。
为词语“不”造句：不要这样看我。
为词语“要”造句：不要这样看我。
为词语“这”造句：不要这样看我。
为词语“我”造句：不要这样看我。
为词语“看”造句：不要这样看我。
为词语“老师”造句：我的弟弟是老师。
为词语“弟弟”造句：我的弟弟是老师。
为词语“的”造句：我的弟弟是老师。
为词语“我”造句：我的弟弟是老师。
为词语“是”造句：我的弟弟是老师。
为词语“会”造句：一个月开两次会。
为词语“个”造句：一个月开两次会。
为词语“次”造句：一个月开两次会。
为词语“月”造句：一个月开两次会。
为词语“一”造句：一个月开两次会。
为词语“两”造句：一个月开两次会。
为词语“开”造句：一个月开两次会。
为词语“会”造句：Tom会做面条。
为词语“面条”造句：Tom会做面条。
为词语“做”造句：Tom会做面条。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“高”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“朋友”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“的”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友们。
为词语“高兴”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“高”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“朋友”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“的”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“你”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“我”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“喜欢”造句：我高兴你喜欢我的朋友。
为词语“想”造句：过去，她想帮他们。
为词语“过”造句：过去，她想帮他们。
为词语“他”造句：过去，她想帮他们。
为词语“她”造句：过去，她想帮他们。
为词语“去”造句：过去，她想帮他们。
为词语“想”造句：过去，她想帮她们。
为词语“过”造句：过去，她想帮她们。
为词语“她”造句：过去，她想帮她们。
为词语“去”造句：过去，她想帮她们。
为词语“对”造句：我不可能对女人说话。
为词语“不”造句：我不可能对女人说话。
为词语“能”造句：我不可能对女人说话。
为词语“可能”造句：我不可能对女人说话。
为词语“人”造句：我不可能对女人说话。
为词语“女”造句：我不可能对女人说话。
为词语“我”造句：我不可能对女人说话。
为词语“对”造句：我不可能对女人说话。
为词语“说”造句：我不可能对女人说话。
为词语“说话”造句：我不可能对女人说话。
为词语“这”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“点”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“上”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“昨天”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“六”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“了”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“我”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“我们”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“来”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“到”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“晚上”造句：昨天晚上六点钟我们来到了这里。
为词语“什么”造句：你在做什么？
为词语“你”造句：你在做什么？
为词语“在”造句：你在做什么？
为词语“做”造句：你在做什么？
为词语“他”造句：他们同意.
为词语“不”造句：我不知道是什么意思。
为词语“什么”造句：我不知道是什么意思。
为词语“意思”造句：我不知道是什么意思。
为词语“我”造句：我不知道是什么意思。
为词语“是”造句：我不知道是什么意思。
为词语“知道”造句：我不知道是什么意思。
为词语“这”造句：这家饭馆开门了吗？
为词语“家”造句：这家饭馆开门了吗？
为词语“门”造句：这家饭馆开门了吗？
为词语“了”造句：这家饭馆开门了吗？
为词语“吗”造句：这家饭馆开门了吗？
为词语“开”造句：这家饭馆开门了吗？
为词语“大”造句：大家都认识她。
为词语“都”造句：大家都认识她。
为词语“家”造句：大家都认识她。
为词语“她”造句：大家都认识她。
为词语“大家”造句：大家都认识她。
为词语“认识”造句：大家都认识她。
为词语“家”造句：明天我回家。
为词语“明天”造句：明天我回家。
为词语“我”造句：明天我回家。
为词语“回”造句：明天我回家。
为词语“不”造句：这个不会。
为词语“会”造句：这个不会。
为词语“这”造句：这个不会。
为词语“个”造句：这个不会。
为词语“会”造句：她会做饭。
为词语“她”造句：她会做饭。
为词语“做”造句：她会做饭。
为词语“会”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“和”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“个”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“月”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“一”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“你”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“我”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“在”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“回”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“来”造句：我会在一个月后回来和你们见面。
为词语“想”造句：我想去商店。
为词语“商店”造句：我想去商店。
为词语“我”造句：我想去商店。
为词语“去”造句：我想去商店。
为词语“好”造句：我睡不好。
为词语“不”造句：我睡不好。
为词语“我”造句：我睡不好。
为词语“不”造句：我们不做这样。
为词语“这”造句：我们不做这样。
为词语“我”造句：我们不做这样。
为词语“我们”造句：我们不做这样。
为词语“做”造句：我们不做这样。
为词语“累”造句：我觉得你累。
为词语“得”造句：我觉得你累。
为词语“你”造句：我觉得你累。
为词语“我”造句：我觉得你累。
为词语“觉得”造句：我觉得你累。
为词语“昨天”造句：昨天他来见你。
为词语“你”造句：昨天他来见你。
为词语“他”造句：昨天他来见你。
为词语“来”造句：昨天他来见你。
为词语“小”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“时候”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“孩子”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“一”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“的”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“我”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“是”造句：我是小孩子的时候，我是一样。
为词语“什么”造句：我没在写什么。
为词语“我”造句：我没在写什么。
为词语“在”造句：我没在写什么。
为词语“写”造句：我没在写什么。
为词语“我”造句：我没生病。
为词语“生病”造句：我没生病。
为词语“好”造句：好好睡！
为词语“这”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“个”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“猫”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“房间”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“的”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“过”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“着”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“我”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“穿”造句：我的猫跑着穿过这个房间。
为词语“可以”造句：我们可以休息。
为词语“我”造句：我们可以休息。
为词语“我们”造句：我们可以休息。
为词语“休息”造句：我们可以休息。
为词语“都”造句：我们都睡着了。
为词语“了”造句：我们都睡着了。
为词语“着”造句：我们都睡着了。
为词语“我”造句：我们都睡着了。
为词语“我们”造句：我们都睡着了。
为词语“他”造句：让他进来。
为词语“来”造句：让他进来。
为词语“进”造句：让他进来。
为词语“让”造句：让他进来。
为词语“已经”造句：他已经意识到它了。
为词语“了”造句：他已经意识到它了。
为词语“他”造句：他已经意识到它了。
为词语“它”造句：他已经意识到它了。
为词语“到”造句：他已经意识到它了。
为词语“不”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“想”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“什么”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“为什么”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“吗”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“你”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“知道”造句：你不想知道为什么吗？
为词语“回”造句：请回来！
为词语“来”造句：请回来！
为词语“请”造句：请回来！
为词语“不”造句：我们不这样认为。
为词语“这”造句：我们不这样认为。
为词语“我”造句：我们不这样认为。
为词语“我们”造句：我们不这样认为。
为词语“就”造句：这就是你们公司？
为词语“这”造句：这就是你们公司？
为词语“公司”造句：这就是你们公司？
为词语“你”造句：这就是你们公司？
为词语“是”造句：这就是你们公司？
为词语“漂亮”造句：这儿就很漂亮。
为词语“很”造句：这儿就很漂亮。
为词语“就”造句：这儿就很漂亮。
为词语“这”造句：这儿就很漂亮。
为词语“不”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“就”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“要”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“你”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“我”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“去”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“让”造句：你不让我去，我就要去。
为词语“好”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“很”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“就”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“这”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“个”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“吧”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“买”造句：这个就很好，就买这个吧。
为词语“黑”造句：天快黑了。
为词语“快”造句：天快黑了。
为词语“了”造句：天快黑了。
为词语“已经”造句：我已经想读他们了
为词语“想”造句：我已经想读他们了
为词语“了”造句：我已经想读他们了
为词语“他”造句：我已经想读他们了
为词语“我”造句：我已经想读他们了
为词语“读”造句：我已经想读他们了
为词语“这”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“什么”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“个”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“意思”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“的”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“是”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“笑”造句：这个笑话的意思是什么？
为词语“不”造句：我不要。
为词语“要”造句：我不要。
为词语“我”造句：我不要。
为词语“错”造句：他们做的没错。
为词语“的”造句：他们做的没错。
为词语“他”造句：他们做的没错。
为词语“做”造句：他们做的没错。
为词语“已经”造句：孩子们已经去上学了。
为词语“上”造句：孩子们已经去上学了。
为词语“孩子”造句：孩子们已经去上学了。
为词语“了”造句：孩子们已经去上学了。
为词语“去”造句：孩子们已经去上学了。
为词语“星期”造句：昨天是星期四。
为词语“昨天”造句：昨天是星期四。
为词语“四”造句：昨天是星期四。
为词语“是”造句：昨天是星期四。
为词语“没有”造句：你为什么没有去？
为词语“什么”造句：你为什么没有去？
为词语“为什么”造句：你为什么没有去？
为词语“你”造句：你为什么没有去？
为词语“没有”造句：你为什么没有去？
为词语“去”造句：你为什么没有去？
为词语“有”造句：你为什么没有去？
为词语“不”造句：你们不能这么做。
为词语“能”造句：你们不能这么做。
为词语“这”造句：你们不能这么做。
为词语“你”造句：你们不能这么做。
为词语“做”造句：你们不能这么做。
为词语“狗”造句：有吃生鱼的狗吗？
为词语“鱼”造句：有吃生鱼的狗吗？
为词语“的”造句：有吃生鱼的狗吗？
为词语“吗”造句：有吃生鱼的狗吗？
为词语“吃”造句：有吃生鱼的狗吗？
为词语“有”造句：有吃生鱼的狗吗？
为词语“正在”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“想”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“但是”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“下”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“现在”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“我”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“在”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“去”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“是”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“下雨”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“出”造句：现在正在下雨，但是我想出去。
为词语“多”造句：你能跳多高就跳多高。
为词语“高”造句：你能跳多高就跳多高。
为词语“就”造句：你能跳多高就跳多高。
为词语“能”造句：你能跳多高就跳多高。
为词语“你”造句：你能跳多高就跳多高。
为词语“没有”造句：我没有在吃。
为词语“我”造句：我没有在吃。
为词语“在”造句：我没有在吃。
为词语“吃”造句：我没有在吃。
为词语“没有”造句：我没有在吃。
为词语“有”造句：我没有在吃。
为词语“怎么”造句：天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：天气怎么样？
为词语“天气”造句：天气怎么样？
为词语“很”造句：我们都很生气。
为词语“都”造句：我们都很生气。
为词语“我”造句：我们都很生气。
为词语“我们”造句：我们都很生气。
为词语“长”造句：我的家长想让我回家。
为词语“想”造句：我的家长想让我回家。
为词语“家”造句：我的家长想让我回家。
为词语“的”造句：我的家长想让我回家。
为词语“我”造句：我的家长想让我回家。
为词语“回”造句：我的家长想让我回家。
为词语“让”造句：我的家长想让我回家。
为词语“几”造句：“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
为词语“点”造句：“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
为词语“八”造句：“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
为词语“的”造句：“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
为词语“你”造句：“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
为词语“我”造句：“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
为词语“下”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“咖啡”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“吧”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“我”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“我们”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“喝”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“休息”造句：我们休息下喝杯咖啡吧。
为词语“好”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“时候”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“外”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“的”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“我”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“在”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“来”造句：电话来的时候我正好在外面。
为词语“快”造句：快点回家。
为词语“点”造句：快点回家。
为词语“家”造句：快点回家。
为词语“回”造句：快点回家。
为词语“都”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“的”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“了”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“他”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“我”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“我们”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“是”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“有”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“做”造句：他们做的所有事都是为了我们。
为词语“这”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“点”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“家”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“上”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“早上”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“从”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“开”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“到”造句：这家店从早上9点开到午后6点。
为词语“对”造句：你对不起我。
为词语“不”造句：你对不起我。
为词语“你”造句：你对不起我。
为词语“我”造句：你对不起我。
为词语“对”造句：你对不起我。
为词语“对不起”造句：你对不起我。
为词语“不”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“这”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“错”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“的”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“你”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“我”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“是”造句：这是我的错，不是你的错。
为词语“最”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“什么”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“次”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“时候”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“一”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“你”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“他”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“是”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“到”造句：你最后一次见到他是什么时候？
为词语“不”造句：我不懂这个工作。
为词语“这”造句：我不懂这个工作。
为词语“个”造句：我不懂这个工作。
为词语“我”造句：我不懂这个工作。
为词语“工作”造句：我不懂这个工作。
为词语“懂”造句：我不懂这个工作。
为词语“牛奶”造句：我在喝牛奶。
为词语“我”造句：我在喝牛奶。
为词语“在”造句：我在喝牛奶。
为词语“喝”造句：我在喝牛奶。
为词语“哪”造句：爸爸去哪了?
为词语“爸爸”造句：爸爸去哪了?
为词语“了”造句：爸爸去哪了?
为词语“去”造句：爸爸去哪了?
为词语“红”造句：他的书是红色的。
为词语“书”造句：他的书是红色的。
为词语“的”造句：他的书是红色的。
为词语“他”造句：他的书是红色的。
为词语“是”造句：他的书是红色的。
为词语“本”造句：他回日本了。
为词语“日”造句：他回日本了。
为词语“了”造句：他回日本了。
为词语“他”造句：他回日本了。
为词语“回”造句：他回日本了。
为词语“不”造句：不是。
为词语“是”造句：不是。
为词语“大”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“很”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“这”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“年”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“上”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“一”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“的”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“他”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“在”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“学习”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“有”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“进”造句：这一年他在学习上有很大的进步。
为词语“家”造句：回家。
为词语“回”造句：回家。
为词语“你”造句：我以为你知道。
为词语“我”造句：我以为你知道。
为词语“知道”造句：我以为你知道。
为词语“了”造句：看看！车子着火了。
为词语“着”造句：看看！车子着火了。
为词语“看”造句：看看！车子着火了。
为词语“不”造句：我今天不想买报纸。
为词语“想”造句：我今天不想买报纸。
为词语“今天”造句：我今天不想买报纸。
为词语“报纸”造句：我今天不想买报纸。
为词语“我”造句：我今天不想买报纸。
为词语“买”造句：我今天不想买报纸。
为词语“下”造句：外面在下雪。
为词语“外”造句：外面在下雪。
为词语“雪”造句：外面在下雪。
为词语“在”造句：外面在下雪。
为词语“一起”造句：我们一起吃。
为词语“一”造句：我们一起吃。
为词语“我”造句：我们一起吃。
为词语“我们”造句：我们一起吃。
为词语“吃”造句：我们一起吃。
为词语“医生”造句：我去看医生。
为词语“我”造句：我去看医生。
为词语“看”造句：我去看医生。
为词语“去”造句：我去看医生。
为词语“不”造句：没有不能吃的东西。
为词语“没有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“能”造句：没有不能吃的东西。
为词语“东西”造句：没有不能吃的东西。
为词语“的”造句：没有不能吃的东西。
为词语“吃”造句：没有不能吃的东西。
为词语“没有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“有”造句：没有不能吃的东西。
为词语“房间”造句：我进了她的房间。
为词语“的”造句：我进了她的房间。
为词语“了”造句：我进了她的房间。
为词语“她”造句：我进了她的房间。
为词语“我”造句：我进了她的房间。
为词语“进”造句：我进了她的房间。
为词语“个”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“儿子”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“一”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“的”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“我”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“有”造句：我的儿子有一个儿子。
为词语“小”造句：那两个小孩同岁。
为词语“那”造句：那两个小孩同岁。
为词语“个”造句：那两个小孩同岁。
为词语“岁”造句：那两个小孩同岁。
为词语“两”造句：那两个小孩同岁。
为词语“少”造句：笑一笑，十年少。
为词语“年”造句：笑一笑，十年少。
为词语“一”造句：笑一笑，十年少。
为词语“十”造句：笑一笑，十年少。
为词语“笑”造句：笑一笑，十年少。
为词语“不”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“真”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“想”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“什么”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“的”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“他”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“我”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“在”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“有”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“知道”造句：有时我真的不知道他在想什么。
为词语“就”造句：你就是要面子。
为词语“要”造句：你就是要面子。
为词语“你”造句：你就是要面子。
为词语“是”造句：你就是要面子。
为词语“对”造句：你说的对。
为词语“的”造句：你说的对。
为词语“你”造句：你说的对。
为词语“对”造句：你说的对。
为词语“说”造句：你说的对。
为词语“哪”造句：你在哪儿学习？
为词语“哪儿”造句：你在哪儿学习？
为词语“你”造句：你在哪儿学习？
为词语“在”造句：你在哪儿学习？
为词语“学习”造句：你在哪儿学习？
为词语“大”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“小”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“长”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“不”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“就”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“也”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“再”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“会”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“能”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“可能”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“时候”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“小时”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“的”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“了”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“去”造句：小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
为词语“个”造句：我们有两个儿子。
为词语“儿子”造句：我们有两个儿子。
为词语“两”造句：我们有两个儿子。
为词语“我”造句：我们有两个儿子。
为词语“我们”造句：我们有两个儿子。
为词语“有”造句：我们有两个儿子。
为词语“好”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“很”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“吗”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“你”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“我”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“谢谢”造句：“你好吗？” “我很好，谢谢。”
为词语“这”造句：这车是我的。
为词语“的”造句：这车是我的。
为词语“我”造句：这车是我的。
为词语“是”造句：这车是我的。
为词语“可以”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“哪”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“票”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“呢”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“在”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“买”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“请”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“到”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“问”造句：请问可以在哪里买到票呢？
为词语“可以”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“茶”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“一”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“吗”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“来”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“请”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“问”造句：请问，可以来一杯茶吗？
为词语“多”造句：有很多水。
为词语“很”造句：有很多水。
为词语“水”造句：有很多水。
为词语“有”造句：有很多水。
为词语“好”造句：喂，和好吧。
为词语“和”造句：喂，和好吧。
为词语“喂”造句：喂，和好吧。
为词语“吧”造句：喂，和好吧。
为词语“这”造句：这是我的妹妹。
为词语“妹妹”造句：这是我的妹妹。
为词语“的”造句：这是我的妹妹。
为词语“我”造句：这是我的妹妹。
为词语“是”造句：这是我的妹妹。
为词语“远”造句：离这里还远吗？
为词语“还”造句：离这里还远吗？
为词语“这”造句：离这里还远吗？
为词语“吗”造句：离这里还远吗？
为词语“离”造句：离这里还远吗？
为词语“昨天”造句：我昨天看见你了。
为词语“了”造句：我昨天看见你了。
为词语“你”造句：我昨天看见你了。
为词语“我”造句：我昨天看见你了。
为词语“看”造句：我昨天看见你了。
为词语“看见”造句：我昨天看见你了。
为词语“好”造句：但是咖啡不好喝。
为词语“不”造句：但是咖啡不好喝。
为词语“但是”造句：但是咖啡不好喝。
为词语“咖啡”造句：但是咖啡不好喝。
为词语“喝”造句：但是咖啡不好喝。
为词语“是”造句：但是咖啡不好喝。
为词语“不”造句：时间不等人。
为词语“人”造句：时间不等人。
为词语“时间”造句：时间不等人。
为词语“等”造句：时间不等人。
为词语“大”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“岁”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“学生”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“姐姐”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“妹妹”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“二”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“十”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“她”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“我”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“是”造句：我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
为词语“好”造句：哪里都看得到好人。
为词语“都”造句：哪里都看得到好人。
为词语“哪”造句：哪里都看得到好人。
为词语“人”造句：哪里都看得到好人。
为词语“得”造句：哪里都看得到好人。
为词语“看”造句：哪里都看得到好人。
为词语“到”造句：哪里都看得到好人。
为词语“这”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“些”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“铅笔”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“颜色”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“一”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“的”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“是”造句：这些铅笔的颜色是一样的。
为词语“小”造句：小男孩在哪儿？
为词语“哪”造句：小男孩在哪儿？
为词语“哪儿”造句：小男孩在哪儿？
为词语“男”造句：小男孩在哪儿？
为词语“在”造句：小男孩在哪儿？
为词语“想”造句：我想要本书。
为词语“要”造句：我想要本书。
为词语“本”造句：我想要本书。
为词语“书”造句：我想要本书。
为词语“我”造句：我想要本书。
为词语“几”造句：你几点吃的晚饭？
为词语“点”造句：你几点吃的晚饭？
为词语“的”造句：你几点吃的晚饭？
为词语“你”造句：你几点吃的晚饭？
为词语“吃”造句：你几点吃的晚饭？
为词语“鸡蛋”造句：鸡蛋在篮子里。
为词语“在”造句：鸡蛋在篮子里。
为词语“多”造句：这本书多少钱？
为词语“少”造句：这本书多少钱？
为词语“这”造句：这本书多少钱？
为词语“多少”造句：这本书多少钱？
为词语“本”造句：这本书多少钱？
为词语“钱”造句：这本书多少钱？
为词语“书”造句：这本书多少钱？
为词语“这”造句：这是本汉语书。
为词语“本”造句：这是本汉语书。
为词语“汉语”造句：这是本汉语书。
为词语“书”造句：这是本汉语书。
为词语“是”造句：这是本汉语书。
为词语“这”造句：这是我的日本朋友。
为词语“本”造句：这是我的日本朋友。
为词语“朋友”造句：这是我的日本朋友。
为词语“日”造句：这是我的日本朋友。
为词语“的”造句：这是我的日本朋友。
为词语“我”造句：这是我的日本朋友。
为词语“是”造句：这是我的日本朋友。
为词语“这”造句：这是中国菜。
为词语“菜”造句：这是中国菜。
为词语“中国”造句：这是中国菜。
为词语“是”造句：这是中国菜。
为词语“不”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“这”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“本”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“朋友”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“日”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“的”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“我”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“是”造句：这不是我的日本朋友。
为词语“什么”造句：路上没什么车 。
为词语“上”造句：路上没什么车 。
为词语“路”造句：路上没什么车 。
为词语“谁”造句：谁教了你说话？
为词语“了”造句：谁教了你说话？
为词语“你”造句：谁教了你说话？
为词语“说”造句：谁教了你说话？
为词语“说话”造句：谁教了你说话？
为词语“钱”造句：请给我钱。
为词语“我”造句：请给我钱。
为词语“给”造句：请给我钱。
为词语“请”造句：请给我钱。
为词语“给”造句：请给我钱。
为词语“多”造句：篮子里有很多鸡蛋。
为词语“很”造句：篮子里有很多鸡蛋。
为词语“鸡蛋”造句：篮子里有很多鸡蛋。
为词语“有”造句：篮子里有很多鸡蛋。
为词语“上”造句：笔在桌子上。
为词语“桌子”造句：笔在桌子上。
为词语“在”造句：笔在桌子上。
为词语“一下”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“下”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“一”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“吃”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“看”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“听”造句：看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
为词语“几”造句：现在几点了？
为词语“点”造句：现在几点了？
为词语“现在”造句：现在几点了？
为词语“了”造句：现在几点了？
为词语“在”造句：现在几点了？
为词语“什么”造句：请问，你在做什么？
为词语“你”造句：请问，你在做什么？
为词语“在”造句：请问，你在做什么？
为词语“请”造句：请问，你在做什么？
为词语“做”造句：请问，你在做什么？
为词语“问”造句：请问，你在做什么？
为词语“好”造句：水果对身体非常好。
为词语“对”造句：水果对身体非常好。
为词语“非常”造句：水果对身体非常好。
为词语“水”造句：水果对身体非常好。
为词语“水果”造句：水果对身体非常好。
为词语“身体”造句：水果对身体非常好。
为词语“对”造句：水果对身体非常好。
为词语“真”造句：是真的吗？
为词语“的”造句：是真的吗？
为词语“吗”造句：是真的吗？
为词语“是”造句：是真的吗？
为词语“本”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“书”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“昨天”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“两”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“了”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“我”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“卖”造句：昨天我卖了两本书。
为词语“好”造句：我身体很好。
为词语“很”造句：我身体很好。
为词语“身体”造句：我身体很好。
为词语“我”造句：我身体很好。
为词语“不”造句：我觉得他不在家。
为词语“家”造句：我觉得他不在家。
为词语“得”造句：我觉得他不在家。
为词语“他”造句：我觉得他不在家。
为词语“我”造句：我觉得他不在家。
为词语“在”造句：我觉得他不在家。
为词语“觉得”造句：我觉得他不在家。
为词语“字”造句：我认识汉字。
为词语“我”造句：我认识汉字。
为词语“认识”造句：我认识汉字。
为词语“我”造句：我知道。
为词语“知道”造句：我知道。
为词语“老师”造句：我的妹妹是老师。
为词语“妹妹”造句：我的妹妹是老师。
为词语“的”造句：我的妹妹是老师。
为词语“我”造句：我的妹妹是老师。
为词语“是”造句：我的妹妹是老师。
为词语“茶”造句：我经常喝茶。
为词语“我”造句：我经常喝茶。
为词语“喝”造句：我经常喝茶。
为词语“高兴”造句：我太高兴了。
为词语“高”造句：我太高兴了。
为词语“太”造句：我太高兴了。
为词语“了”造句：我太高兴了。
为词语“我”造句：我太高兴了。
为词语“茶”造句：我喝了两杯茶。
为词语“两”造句：我喝了两杯茶。
为词语“了”造句：我喝了两杯茶。
为词语“我”造句：我喝了两杯茶。
为词语“喝”造句：我喝了两杯茶。
为词语“朋友”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“的”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“你”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“我”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“给”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“给”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“介绍”造句：我给你介绍介绍我的朋友。
为词语“苹果”造句：我吃苹果了。
为词语“了”造句：我吃苹果了。
为词语“我”造句：我吃苹果了。
为词语“吃”造句：我吃苹果了。
为词语“那”造句：我吃了那个苹果。
为词语“个”造句：我吃了那个苹果。
为词语“苹果”造句：我吃了那个苹果。
为词语“了”造句：我吃了那个苹果。
为词语“我”造句：我吃了那个苹果。
为词语“吃”造句：我吃了那个苹果。
为词语“大”造句：我去上大学。
为词语“上”造句：我去上大学。
为词语“我”造句：我去上大学。
为词语“去”造句：我去上大学。
为词语“小”造句：我们的教室非常小。
为词语“非常”造句：我们的教室非常小。
为词语“教室”造句：我们的教室非常小。
为词语“的”造句：我们的教室非常小。
为词语“我”造句：我们的教室非常小。
为词语“我们”造句：我们的教室非常小。
为词语“多”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“个”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“学生”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“二”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“十”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“我”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“我们”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“有”造句：我们班有二十多个学生。
为词语“多”造句：我们班有十多个学生。
为词语“个”造句：我们班有十多个学生。
为词语“学生”造句：我们班有十多个学生。
为词语“十”造句：我们班有十多个学生。
为词语“我”造句：我们班有十多个学生。
为词语“我们”造句：我们班有十多个学生。
为词语“有”造句：我们班有十多个学生。
为词语“学校”造句：我们在学校里。
为词语“我”造句：我们在学校里。
为词语“我们”造句：我们在学校里。
为词语“在”造句：我们在学校里。
为词语“好”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“非常”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“也”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“字”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“我”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“我们”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“写”造句：我们写汉字也非常好。
为词语“一起”造句：我们一起工作。
为词语“一”造句：我们一起工作。
为词语“我”造句：我们一起工作。
为词语“我们”造句：我们一起工作。
为词语“工作”造句：我们一起工作。
为词语“一起”造句：我们一起去学校。
为词语“学校”造句：我们一起去学校。
为词语“一”造句：我们一起去学校。
为词语“我”造句：我们一起去学校。
为词语“我们”造句：我们一起去学校。
为词语“去”造句：我们一起去学校。
为词语“也”造句：我也在这里。
为词语“这”造句：我也在这里。
为词语“我”造句：我也在这里。
为词语“在”造句：我也在这里。
为词语“也”造句：我也喝茶。
为词语“茶”造句：我也喝茶。
为词语“我”造句：我也喝茶。
为词语“喝”造句：我也喝茶。
为词语“也”造句：我也喝两杯茶。
为词语“茶”造句：我也喝两杯茶。
为词语“两”造句：我也喝两杯茶。
为词语“我”造句：我也喝两杯茶。
为词语“喝”造句：我也喝两杯茶。
为词语“高兴”造句：我不高兴。
为词语“高”造句：我不高兴。
为词语“不”造句：我不高兴。
为词语“我”造句：我不高兴。
为词语“忙”造句：我不忙。
为词语“不”造句：我不忙。
为词语“我”造句：我不忙。
为词语“钱”造句：我有钱。
为词语“我”造句：我有钱。
为词语“有”造句：我有钱。
为词语“对”造句：对不起，我来晚了。
为词语“不”造句：对不起，我来晚了。
为词语“了”造句：对不起，我来晚了。
为词语“我”造句：对不起，我来晚了。
为词语“对”造句：对不起，我来晚了。
为词语“对不起”造句：对不起，我来晚了。
为词语“来”造句：对不起，我来晚了。
为词语“它”造句：它说话。
为词语“说”造句：它说话。
为词语“说话”造句：它说话。
为词语“没有”造句：它没有教她说话。
为词语“她”造句：它没有教她说话。
为词语“它”造句：它没有教她说话。
为词语“没有”造句：它没有教她说话。
为词语“说”造句：它没有教她说话。
为词语“有”造句：它没有教她说话。
为词语“说话”造句：它没有教她说话。
为词语“她”造句：她进来。
为词语“来”造句：她进来。
为词语“进”造句：她进来。
为词语“了”造句：她生病了。
为词语“她”造句：她生病了。
为词语“生病”造句：她生病了。
为词语“哪”造句：哪本书是你的？
为词语“本”造句：哪本书是你的？
为词语“书”造句：哪本书是你的？
为词语“的”造句：哪本书是你的？
为词语“你”造句：哪本书是你的？
为词语“是”造句：哪本书是你的？
为词语“不”造句：你是不是老师？
为词语“老师”造句：你是不是老师？
为词语“你”造句：你是不是老师？
为词语“是”造句：你是不是老师？
为词语“怎么”造句：你知道怎么说吗？
为词语“吗”造句：你知道怎么说吗？
为词语“你”造句：你知道怎么说吗？
为词语“说”造句：你知道怎么说吗？
为词语“知道”造句：你知道怎么说吗？
为词语“妹妹”造句：你有妹妹吗？
为词语“吗”造句：你有妹妹吗？
为词语“你”造句：你有妹妹吗？
为词语“有”造句：你有妹妹吗？
为词语“茶”造句：你喝茶了吗？
为词语“了”造句：你喝茶了吗？
为词语“吗”造句：你喝茶了吗？
为词语“你”造句：你喝茶了吗？
为词语“喝”造句：你喝茶了吗？
为词语“快”造句：你非常快。
为词语“非常”造句：你非常快。
为词语“你”造句：你非常快。
为词语“快”造句：你是最快的。
为词语“最”造句：你是最快的。
为词语“的”造句：你是最快的。
为词语“你”造句：你是最快的。
为词语“是”造句：你是最快的。
为词语“会”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“的”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“是”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“说”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“说话”造句：你是怎么学会说话的？
为词语“人”造句：你是中国人吗？
为词语“中国”造句：你是中国人吗？
为词语“吗”造句：你是中国人吗？
为词语“你”造句：你是中国人吗？
为词语“是”造句：你是中国人吗？
为词语“不”造句：你是不是医生？
为词语“医生”造句：你是不是医生？
为词语“你”造句：你是不是医生？
为词语“是”造句：你是不是医生？
为词语“会”造句：你怎么学会说话的？
为词语“怎么”造句：你怎么学会说话的？
为词语“的”造句：你怎么学会说话的？
为词语“你”造句：你怎么学会说话的？
为词语“说”造句：你怎么学会说话的？
为词语“说话”造句：你怎么学会说话的？
为词语“哪”造句：你在哪里学习？
为词语“你”造句：你在哪里学习？
为词语“在”造句：你在哪里学习？
为词语“学习”造句：你在哪里学习？
为词语“家”造句：你在回家吗？
为词语“吗”造句：你在回家吗？
为词语“你”造句：你在回家吗？
为词语“在”造句：你在回家吗？
为词语“回”造句：你在回家吗？
为词语“正在”造句：你正在回家。
为词语“家”造句：你正在回家。
为词语“你”造句：你正在回家。
为词语“在”造句：你正在回家。
为词语“回”造句：你正在回家。
为词语“茶”造句：你喝茶了吗?
为词语“了”造句：你喝茶了吗?
为词语“吗”造句：你喝茶了吗?
为词语“你”造句：你喝茶了吗?
为词语“喝”造句：你喝茶了吗?
为词语“茶”造句：你喝茶吗？
为词语“吗”造句：你喝茶吗？
为词语“你”造句：你喝茶吗？
为词语“喝”造句：你喝茶吗？
为词语“正在”造句：你正在去我家。
为词语“家”造句：你正在去我家。
为词语“你”造句：你正在去我家。
为词语“我”造句：你正在去我家。
为词语“在”造句：你正在去我家。
为词语“去”造句：你正在去我家。
为词语“什么”造句：你做什么工作？
为词语“你”造句：你做什么工作？
为词语“工作”造句：你做什么工作？
为词语“做”造句：你做什么工作？
为词语“什么”造句：你什么时候去上课？
为词语“上”造句：你什么时候去上课？
为词语“时候”造句：你什么时候去上课？
为词语“课”造句：你什么时候去上课？
为词语“你”造句：你什么时候去上课？
为词语“去”造句：你什么时候去上课？
为词语“想”造句：他想在中国工作两年。
为词语“年”造句：他想在中国工作两年。
为词语“中国”造句：他想在中国工作两年。
为词语“两”造句：他想在中国工作两年。
为词语“他”造句：他想在中国工作两年。
为词语“在”造句：他想在中国工作两年。
为词语“工作”造句：他想在中国工作两年。
为词语“多”造句：他有一千多本书。
为词语“本”造句：他有一千多本书。
为词语“书”造句：他有一千多本书。
为词语“一”造句：他有一千多本书。
为词语“千”造句：他有一千多本书。
为词语“他”造句：他有一千多本书。
为词语“有”造句：他有一千多本书。
为词语“家”造句：他常常在家里。
为词语“他”造句：他常常在家里。
为词语“在”造句：他常常在家里。
为词语“好”造句：他对我很好。
为词语“对”造句：他对我很好。
为词语“很”造句：他对我很好。
为词语“他”造句：他对我很好。
为词语“我”造句：他对我很好。
为词语“对”造句：他对我很好。
为词语“他”造句：他在院子里等我。
为词语“我”造句：他在院子里等我。
为词语“在”造句：他在院子里等我。
为词语“等”造句：他在院子里等我。
为词语“上”造句：他在路上。
为词语“路”造句：他在路上。
为词语“他”造句：他在路上。
为词语“在”造句：他在路上。
为词语“小”造句：他在家休息一个小时。
为词语“个”造句：他在家休息一个小时。
为词语“家”造句：他在家休息一个小时。
为词语“小时”造句：他在家休息一个小时。
为词语“一”造句：他在家休息一个小时。
为词语“他”造句：他在家休息一个小时。
为词语“在”造句：他在家休息一个小时。
为词语“休息”造句：他在家休息一个小时。
为词语“好”造句：他汉字写得非常好。
为词语“非常”造句：他汉字写得非常好。
为词语“字”造句：他汉字写得非常好。
为词语“得”造句：他汉字写得非常好。
为词语“他”造句：他汉字写得非常好。
为词语“写”造句：他汉字写得非常好。
为词语“两”造句：他休息两天。
为词语“他”造句：他休息两天。
为词语“休息”造句：他休息两天。
为词语“这”造句：他们在这里。
为词语“他”造句：他们在这里。
为词语“在”造句：他们在这里。
为词语“他”造句：他们教我们说话。
为词语“我”造句：他们教我们说话。
为词语“我们”造句：他们教我们说话。
为词语“说”造句：他们教我们说话。
为词语“说话”造句：他们教我们说话。
为词语“一起”造句：他们一起去看电影。
为词语“电影”造句：他们一起去看电影。
为词语“一”造句：他们一起去看电影。
为词语“他”造句：他们一起去看电影。
为词语“看”造句：他们一起去看电影。
为词语“去”造句：他们一起去看电影。
为词语“也”造句：他也在这里。
为词语“这”造句：他也在这里。
为词语“他”造句：他也在这里。
为词语“在”造句：他也在这里。
为词语“上”造句：他上学去了吗？
为词语“了”造句：他上学去了吗？
为词语“吗”造句：他上学去了吗？
为词语“他”造句：他上学去了吗？
为词语“去”造句：他上学去了吗？
为词语“电视”造句：你今天有看电视吗？
为词语“今天”造句：你今天有看电视吗？
为词语“吗”造句：你今天有看电视吗？
为词语“你”造句：你今天有看电视吗？
为词语“看”造句：你今天有看电视吗？
为词语“有”造句：你今天有看电视吗？
为词语“能”造句：你什么时候能来我家？
为词语“什么”造句：你什么时候能来我家？
为词语“家”造句：你什么时候能来我家？
为词语“时候”造句：你什么时候能来我家？
为词语“你”造句：你什么时候能来我家？
为词语“我”造句：你什么时候能来我家？
为词语“来”造句：你什么时候能来我家？
为词语“什么”造句：电影什么时候开始？
为词语“电影”造句：电影什么时候开始？
为词语“时候”造句：电影什么时候开始？
为词语“开”造句：电影什么时候开始？
为词语“开始”造句：电影什么时候开始？
为词语“一起”造句：我想要和你一起去
为词语“想”造句：我想要和你一起去
为词语“要”造句：我想要和你一起去
为词语“和”造句：我想要和你一起去
为词语“一”造句：我想要和你一起去
为词语“你”造句：我想要和你一起去
为词语“我”造句：我想要和你一起去
为词语“去”造句：我想要和你一起去
为词语“快”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“最”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“点”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“明天”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“准备”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“一”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“了”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“是”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“准备”造句：快点准备！明天是最后一天了。
为词语“长”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“会”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“家”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“今天”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“了”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“我”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“我们”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“开”造句：今天我们班开家长会了。
为词语“这”造句：这个老人是谁？
为词语“谁”造句：这个老人是谁？
为词语“个”造句：这个老人是谁？
为词语“人”造句：这个老人是谁？
为词语“是”造句：这个老人是谁？
为词语“少”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“不”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“很”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“那”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“错”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“的”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“过”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“说”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“写”造句：写的没错，不过很少那么说。
为词语“不”造句：我不喜欢他。
为词语“他”造句：我不喜欢他。
为词语“我”造句：我不喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢他。
为词语“什么”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“的”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“我”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“它”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“看”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“是”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“让”造句：让我看看它是什么样的。
为词语“上”造句：告诉他我在路上。
为词语“路”造句：告诉他我在路上。
为词语“他”造句：告诉他我在路上。
为词语“我”造句：告诉他我在路上。
为词语“在”造句：告诉他我在路上。
为词语“告诉”造句：告诉他我在路上。
为词语“上”造句：告诉她我在路上。
为词语“路”造句：告诉她我在路上。
为词语“她”造句：告诉她我在路上。
为词语“我”造句：告诉她我在路上。
为词语“在”造句：告诉她我在路上。
为词语“告诉”造句：告诉她我在路上。
为词语“个”造句：我今天有个面试。
为词语“今天”造句：我今天有个面试。
为词语“我”造句：我今天有个面试。
为词语“有”造句：我今天有个面试。
为词语“能”造句：我们明天能见面吗？
为词语“明天”造句：我们明天能见面吗？
为词语“吗”造句：我们明天能见面吗？
为词语“我”造句：我们明天能见面吗？
为词语“我们”造句：我们明天能见面吗？
为词语“路”造句：看着路。
为词语“着”造句：看着路。
为词语“看”造句：看着路。
为词语“可以”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“一下”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“下”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“一”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“吗”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“我”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“您”造句：您可以帮我一下吗？
为词语“就”造句：就让我帮你。
为词语“你”造句：就让我帮你。
为词语“我”造句：就让我帮你。
为词语“让”造句：就让我帮你。
为词语“这”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“什么”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“个”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“意思”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“我”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“有”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“告诉”造句：告诉我这个有什么意思。
为词语“好”造句：我比Tom好。
为词语“我”造句：我比Tom好。
为词语“比”造句：我比Tom好。
为词语“好”造句：为什么你姐姐不好？
为词语“不”造句：为什么你姐姐不好？
为词语“什么”造句：为什么你姐姐不好？
为词语“为什么”造句：为什么你姐姐不好？
为词语“姐姐”造句：为什么你姐姐不好？
为词语“你”造句：为什么你姐姐不好？
为词语“好”造句：我没有准备好。
为词语“没有”造句：我没有准备好。
为词语“准备”造句：我没有准备好。
为词语“我”造句：我没有准备好。
为词语“没有”造句：我没有准备好。
为词语“有”造句：我没有准备好。
为词语“准备”造句：我没有准备好。
为词语“少”造句：她朋友很少。
为词语“很”造句：她朋友很少。
为词语“朋友”造句：她朋友很少。
为词语“她”造句：她朋友很少。
为词语“岁”造句：Tom看起来一百岁。
为词语“一”造句：Tom看起来一百岁。
为词语“百”造句：Tom看起来一百岁。
为词语“看”造句：Tom看起来一百岁。
为词语“来”造句：Tom看起来一百岁。
为词语“咖啡”造句：他们爱咖啡。
为词语“他”造句：他们爱咖啡。
为词语“爱”造句：他们爱咖啡。
为词语“没有”造句：他们没有车。
为词语“他”造句：他们没有车。
为词语“没有”造句：他们没有车。
为词语“有”造句：他们没有车。
为词语“岁”造句：她十七岁了。
为词语“七”造句：她十七岁了。
为词语“十”造句：她十七岁了。
为词语“了”造句：她十七岁了。
为词语“她”造句：她十七岁了。
为词语“个”造句：找一个工作吧！
为词语“一”造句：找一个工作吧！
为词语“吧”造句：找一个工作吧！
为词语“工作”造句：找一个工作吧！
为词语“找”造句：找一个工作吧！
为词语“很”造句：他弟弟很认真学习。
为词语“真”造句：他弟弟很认真学习。
为词语“弟弟”造句：他弟弟很认真学习。
为词语“他”造句：他弟弟很认真学习。
为词语“学习”造句：他弟弟很认真学习。
为词语“很”造句：他的弟弟学习很认真。
为词语“真”造句：他的弟弟学习很认真。
为词语“弟弟”造句：他的弟弟学习很认真。
为词语“的”造句：他的弟弟学习很认真。
为词语“他”造句：他的弟弟学习很认真。
为词语“学习”造句：他的弟弟学习很认真。
为词语“很”造句：他的哥哥学习很认真。
为词语“真”造句：他的哥哥学习很认真。
为词语“哥哥”造句：他的哥哥学习很认真。
为词语“的”造句：他的哥哥学习很认真。
为词语“他”造句：他的哥哥学习很认真。
为词语“学习”造句：他的哥哥学习很认真。
为词语“很”造句：他的哥哥很认真学习。
为词语“真”造句：他的哥哥很认真学习。
为词语“哥哥”造句：他的哥哥很认真学习。
为词语“的”造句：他的哥哥很认真学习。
为词语“他”造句：他的哥哥很认真学习。
为词语“学习”造句：他的哥哥很认真学习。
为词语“很”造句：他哥哥很认真学习。
为词语“真”造句：他哥哥很认真学习。
为词语“哥哥”造句：他哥哥很认真学习。
为词语“他”造句：他哥哥很认真学习。
为词语“学习”造句：他哥哥很认真学习。
为词语“很”造句：他哥哥学习很认真。
为词语“真”造句：他哥哥学习很认真。
为词语“哥哥”造句：他哥哥学习很认真。
为词语“他”造句：他哥哥学习很认真。
为词语“学习”造句：他哥哥学习很认真。
为词语“很”造句：他弟弟学习很认真。
为词语“真”造句：他弟弟学习很认真。
为词语“弟弟”造句：他弟弟学习很认真。
为词语“他”造句：他弟弟学习很认真。
为词语“学习”造句：他弟弟学习很认真。
为词语“很”造句：他的弟弟很认真学习。
为词语“真”造句：他的弟弟很认真学习。
为词语“弟弟”造句：他的弟弟很认真学习。
为词语“的”造句：他的弟弟很认真学习。
为词语“他”造句：他的弟弟很认真学习。
为词语“学习”造句：他的弟弟很认真学习。
为词语“很”造句：她弟弟很认真学习。
为词语“真”造句：她弟弟很认真学习。
为词语“弟弟”造句：她弟弟很认真学习。
为词语“她”造句：她弟弟很认真学习。
为词语“学习”造句：她弟弟很认真学习。
为词语“很”造句：她弟弟学习很认真。
为词语“真”造句：她弟弟学习很认真。
为词语“弟弟”造句：她弟弟学习很认真。
为词语“她”造句：她弟弟学习很认真。
为词语“学习”造句：她弟弟学习很认真。
为词语“很”造句：她哥哥学习很认真。
为词语“真”造句：她哥哥学习很认真。
为词语“哥哥”造句：她哥哥学习很认真。
为词语“她”造句：她哥哥学习很认真。
为词语“学习”造句：她哥哥学习很认真。
为词语“很”造句：她哥哥很认真学习。
为词语“真”造句：她哥哥很认真学习。
为词语“哥哥”造句：她哥哥很认真学习。
为词语“她”造句：她哥哥很认真学习。
为词语“学习”造句：她哥哥很认真学习。
为词语“很”造句：她的哥哥很认真学习。
为词语“真”造句：她的哥哥很认真学习。
为词语“哥哥”造句：她的哥哥很认真学习。
为词语“的”造句：她的哥哥很认真学习。
为词语“她”造句：她的哥哥很认真学习。
为词语“学习”造句：她的哥哥很认真学习。
为词语“很”造句：她的哥哥学习很认真。
为词语“真”造句：她的哥哥学习很认真。
为词语“哥哥”造句：她的哥哥学习很认真。
为词语“的”造句：她的哥哥学习很认真。
为词语“她”造句：她的哥哥学习很认真。
为词语“学习”造句：她的哥哥学习很认真。
为词语“很”造句：她的弟弟学习很认真。
为词语“真”造句：她的弟弟学习很认真。
为词语“弟弟”造句：她的弟弟学习很认真。
为词语“的”造句：她的弟弟学习很认真。
为词语“她”造句：她的弟弟学习很认真。
为词语“学习”造句：她的弟弟学习很认真。
为词语“很”造句：她的弟弟很认真学习。
为词语“真”造句：她的弟弟很认真学习。
为词语“弟弟”造句：她的弟弟很认真学习。
为词语“的”造句：她的弟弟很认真学习。
为词语“她”造句：她的弟弟很认真学习。
为词语“学习”造句：她的弟弟很认真学习。
为词语“不”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“和”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“这”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“些”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“人”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“现在”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“一”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“了”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“过”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“在”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“去”造句：现在人们思考这些事和过去不一样了。
为词语“好”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“不”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“上”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“现在”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“题”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“我”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“我们”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“在”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“回”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“到”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“让”造句：让我们现在回到正题上好不好？
为词语“不”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“能”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“家”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“你”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“我”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“来”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“到”造句：你今晚能不能到我家来？
为词语“都”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“个”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“人”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“上”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“女”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“一”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“两”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“的”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“了”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“爱”造句：两个人都爱上了同一个女的。
为词语“哪”造句：你在哪个学校上学？
为词语“个”造句：你在哪个学校上学？
为词语“上”造句：你在哪个学校上学？
为词语“学校”造句：你在哪个学校上学？
为词语“你”造句：你在哪个学校上学？
为词语“在”造句：你在哪个学校上学？
为词语“不”造句：我不认识那个人。
为词语“那”造句：我不认识那个人。
为词语“个”造句：我不认识那个人。
为词语“人”造句：我不认识那个人。
为词语“我”造句：我不认识那个人。
为词语“认识”造句：我不认识那个人。
为词语“好”造句：那是一个好意见。
为词语“那”造句：那是一个好意见。
为词语“个”造句：那是一个好意见。
为词语“一”造句：那是一个好意见。
为词语“是”造句：那是一个好意见。
为词语“不”造句：那件事我们还不知道。
为词语“还”造句：那件事我们还不知道。
为词语“那”造句：那件事我们还不知道。
为词语“件”造句：那件事我们还不知道。
为词语“我”造句：那件事我们还不知道。
为词语“我们”造句：那件事我们还不知道。
为词语“知道”造句：那件事我们还不知道。
为词语“那”造句：那是下个月的事。
为词语“个”造句：那是下个月的事。
为词语“下”造句：那是下个月的事。
为词语“月”造句：那是下个月的事。
为词语“的”造句：那是下个月的事。
为词语“是”造句：那是下个月的事。
为词语“对”造句：他对你说了些什么？
为词语“什么”造句：他对你说了些什么？
为词语“些”造句：他对你说了些什么？
为词语“了”造句：他对你说了些什么？
为词语“你”造句：他对你说了些什么？
为词语“他”造句：他对你说了些什么？
为词语“对”造句：他对你说了些什么？
为词语“说”造句：他对你说了些什么？
为词语“这”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“几”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“个”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“件”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“人”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“的”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“他”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“来”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“是”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“问”造句：他是来问这件事的第几个人？
为词语“就”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“谁”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“了”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“你”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“我”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“来”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“去”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“说”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“有”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“出”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“找”造句：有谁来找我，你就说我出去了。
为词语“就”造句：你想怎么说就说吧。
为词语“想”造句：你想怎么说就说吧。
为词语“怎么”造句：你想怎么说就说吧。
为词语“吧”造句：你想怎么说就说吧。
为词语“你”造句：你想怎么说就说吧。
为词语“说”造句：你想怎么说就说吧。
为词语“哪”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“什么”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“东西”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“朋友”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“过”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“我”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“买”造句：我朋友哪里买过什么东西！
为词语“也”造句：我也和你想的一样。
为词语“想”造句：我也和你想的一样。
为词语“和”造句：我也和你想的一样。
为词语“一”造句：我也和你想的一样。
为词语“的”造句：我也和你想的一样。
为词语“你”造句：我也和你想的一样。
为词语“我”造句：我也和你想的一样。
为词语“就”造句：你就要走了，是吗？
为词语“要”造句：你就要走了，是吗？
为词语“了”造句：你就要走了，是吗？
为词语“吗”造句：你就要走了，是吗？
为词语“你”造句：你就要走了，是吗？
为词语“是”造句：你就要走了，是吗？
为词语“走”造句：你就要走了，是吗？
为词语“还”造句：你喜欢牛奶还是咖啡?
为词语“咖啡”造句：你喜欢牛奶还是咖啡?
为词语“牛奶”造句：你喜欢牛奶还是咖啡?
为词语“你”造句：你喜欢牛奶还是咖啡?
为词语“是”造句：你喜欢牛奶还是咖啡?
为词语“喜欢”造句：你喜欢牛奶还是咖啡?
为词语“好”造句：天气真好 ！
为词语“真”造句：天气真好 ！
为词语“天气”造句：天气真好 ！
为词语“大”造句：你真是个大好人！
为词语“好”造句：你真是个大好人！
为词语“真”造句：你真是个大好人！
为词语“个”造句：你真是个大好人！
为词语“人”造句：你真是个大好人！
为词语“你”造句：你真是个大好人！
为词语“是”造句：你真是个大好人！
为词语“漂亮”造句：这件衣服真漂亮。
为词语“真”造句：这件衣服真漂亮。
为词语“这”造句：这件衣服真漂亮。
为词语“件”造句：这件衣服真漂亮。
为词语“衣服”造句：这件衣服真漂亮。
为词语“不”造句：你这房子真不错！
为词语“真”造句：你这房子真不错！
为词语“这”造句：你这房子真不错！
为词语“错”造句：你这房子真不错！
为词语“你”造句：你这房子真不错！
为词语“就”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“要”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“北京”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“飞机”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“的”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“了”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“往”造句：飞往北京的飞机就要起飞了。
为词语“能”造句：明天我能去你家。
为词语“家”造句：明天我能去你家。
为词语“明天”造句：明天我能去你家。
为词语“你”造句：明天我能去你家。
为词语“我”造句：明天我能去你家。
为词语“去”造句：明天我能去你家。
为词语“不”造句：我不是工人。
为词语“人”造句：我不是工人。
为词语“我”造句：我不是工人。
为词语“是”造句：我不是工人。
为词语“什么”造句：知识是什么？
为词语“是”造句：知识是什么？
为词语“很”造句：我们很想去。
为词语“想”造句：我们很想去。
为词语“我”造句：我们很想去。
为词语“我们”造句：我们很想去。
为词语“去”造句：我们很想去。
为词语“教室”造句：我们走进教室。
为词语“我”造句：我们走进教室。
为词语“我们”造句：我们走进教室。
为词语“进”造句：我们走进教室。
为词语“走”造句：我们走进教室。
为词语“也”造句：我们也同意。
为词语“我”造句：我们也同意。
为词语“我们”造句：我们也同意。
为词语“了”造句：我吃过了。
为词语“过”造句：我吃过了。
为词语“我”造句：我吃过了。
为词语“吃”造句：我吃过了。
为词语“都”造句：你家里都有谁？
为词语“谁”造句：你家里都有谁？
为词语“家”造句：你家里都有谁？
为词语“你”造句：你家里都有谁？
为词语“有”造句：你家里都有谁？
为词语“这”造句：我认识这些学生。
为词语“些”造句：我认识这些学生。
为词语“学生”造句：我认识这些学生。
为词语“我”造句：我认识这些学生。
为词语“认识”造句：我认识这些学生。
为词语“都”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“那”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“件”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“人”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“的”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“有”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“知道”造句：所有的人都知道那件事。
为词语“多”造句：为什么喝那么多药？
为词语“那”造句：为什么喝那么多药？
为词语“什么”造句：为什么喝那么多药？
为词语“为什么”造句：为什么喝那么多药？
为词语“药”造句：为什么喝那么多药？
为词语“喝”造句：为什么喝那么多药？
为词语“多”造句：他太多事了。
为词语“太”造句：他太多事了。
为词语“了”造句：他太多事了。
为词语“他”造句：他太多事了。
为词语“每”造句：我每天6点起床。
为词语“点”造句：我每天6点起床。
为词语“我”造句：我每天6点起床。
为词语“起床”造句：我每天6点起床。
为词语“多”造句：现在已经九点多了。
为词语“已经”造句：现在已经九点多了。
为词语“点”造句：现在已经九点多了。
为词语“现在”造句：现在已经九点多了。
为词语“九”造句：现在已经九点多了。
为词语“了”造句：现在已经九点多了。
为词语“在”造句：现在已经九点多了。
为词语“还”造句：明天，我们还来。
为词语“明天”造句：明天，我们还来。
为词语“我”造句：明天，我们还来。
为词语“我们”造句：明天，我们还来。
为词语“来”造句：明天，我们还来。
为词语“那”造句：我哪里说过那样的话？
为词语“哪”造句：我哪里说过那样的话？
为词语“的”造句：我哪里说过那样的话？
为词语“过”造句：我哪里说过那样的话？
为词语“我”造句：我哪里说过那样的话？
为词语“说”造句：我哪里说过那样的话？
为词语“个”造句：没一个人来过。
为词语“人”造句：没一个人来过。
为词语“一”造句：没一个人来过。
为词语“过”造句：没一个人来过。
为词语“来”造句：没一个人来过。
为词语“太”造句：现在太晚了。
为词语“现在”造句：现在太晚了。
为词语“了”造句：现在太晚了。
为词语“在”造句：现在太晚了。
为词语“就”造句：他说完就站起来走了。
为词语“了”造句：他说完就站起来走了。
为词语“他”造句：他说完就站起来走了。
为词语“来”造句：他说完就站起来走了。
为词语“说”造句：他说完就站起来走了。
为词语“完”造句：他说完就站起来走了。
为词语“走”造句：他说完就站起来走了。
为词语“正在”造句：他们正在读一本书。
为词语“本”造句：他们正在读一本书。
为词语“书”造句：他们正在读一本书。
为词语“一”造句：他们正在读一本书。
为词语“他”造句：他们正在读一本书。
为词语“在”造句：他们正在读一本书。
为词语“读”造句：他们正在读一本书。
为词语“会”造句：我希望你会喜欢它。
为词语“希望”造句：我希望你会喜欢它。
为词语“你”造句：我希望你会喜欢它。
为词语“我”造句：我希望你会喜欢它。
为词语“它”造句：我希望你会喜欢它。
为词语“喜欢”造句：我希望你会喜欢它。
为词语“什么”造句：你的衣服是什么颜色的？
为词语“衣服”造句：你的衣服是什么颜色的？
为词语“颜色”造句：你的衣服是什么颜色的？
为词语“的”造句：你的衣服是什么颜色的？
为词语“你”造句：你的衣服是什么颜色的？
为词语“是”造句：你的衣服是什么颜色的？
为词语“会”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“个”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“下”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“一”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“了”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“在”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“开”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“休息”造句：球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
为词语“孩子”造句：他们是孩子。
为词语“他”造句：他们是孩子。
为词语“是”造句：他们是孩子。
为词语“孩子”造句：她们是孩子。
为词语“她”造句：她们是孩子。
为词语“是”造句：她们是孩子。
为词语“非常”造句：我非常想离开。
为词语“想”造句：我非常想离开。
为词语“我”造句：我非常想离开。
为词语“开”造句：我非常想离开。
为词语“离”造句：我非常想离开。
为词语“非常”造句：我非常想去。
为词语“想”造句：我非常想去。
为词语“我”造句：我非常想去。
为词语“去”造句：我非常想去。
为词语“哪”造句：哪个是你的杯子？
为词语“个”造句：哪个是你的杯子？
为词语“杯子”造句：哪个是你的杯子？
为词语“的”造句：哪个是你的杯子？
为词语“你”造句：哪个是你的杯子？
为词语“是”造句：哪个是你的杯子？
为词语“哪”造句：哪个杯子是你的？
为词语“个”造句：哪个杯子是你的？
为词语“杯子”造句：哪个杯子是你的？
为词语“的”造句：哪个杯子是你的？
为词语“你”造句：哪个杯子是你的？
为词语“是”造句：哪个杯子是你的？
为词语“不”造句：我生病了，不是吗？
为词语“了”造句：我生病了，不是吗？
为词语“吗”造句：我生病了，不是吗？
为词语“我”造句：我生病了，不是吗？
为词语“是”造句：我生病了，不是吗？
为词语“生病”造句：我生病了，不是吗？
为词语“不”造句：你为什么不在里面？
为词语“什么”造句：你为什么不在里面？
为词语“为什么”造句：你为什么不在里面？
为词语“里面”造句：你为什么不在里面？
为词语“你”造句：你为什么不在里面？
为词语“在”造句：你为什么不在里面？
为词语“他”造句：他们在看。
为词语“在”造句：他们在看。
为词语“看”造句：他们在看。
为词语“吗”造句：有火吗？
为词语“有”造句：有火吗？
为词语“热”造句：真他妈热。
为词语“真”造句：真他妈热。
为词语“他”造句：真他妈热。
为词语“那”造句：那是你的车。
为词语“的”造句：那是你的车。
为词语“你”造句：那是你的车。
为词语“是”造句：那是你的车。
为词语“还”造句：我还喜欢你。
为词语“你”造句：我还喜欢你。
为词语“我”造句：我还喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我还喜欢你。
为词语“不”造句：他以前不是那样。
为词语“那”造句：他以前不是那样。
为词语“他”造句：他以前不是那样。
为词语“是”造句：他以前不是那样。
为词语“想”造句：你想去吗？
为词语“吗”造句：你想去吗？
为词语“你”造句：你想去吗？
为词语“去”造句：你想去吗？
为词语“不”造句：不要喝水！
为词语“要”造句：不要喝水！
为词语“水”造句：不要喝水！
为词语“喝”造句：不要喝水！
为词语“名字”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“字”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“的”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“呢”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“你”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“我”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“叫”造句：我的名字叫Ricardo, 你呢?
为词语“手机”造句：他的手机关机了。
为词语“的”造句：他的手机关机了。
为词语“了”造句：他的手机关机了。
为词语“他”造句：他的手机关机了。
为词语“哪”造句：你的狗在哪里？
为词语“狗”造句：你的狗在哪里？
为词语“的”造句：你的狗在哪里？
为词语“你”造句：你的狗在哪里？
为词语“在”造句：你的狗在哪里？
为词语“每”造句：我们每天看电视。
为词语“电视”造句：我们每天看电视。
为词语“我”造句：我们每天看电视。
为词语“我们”造句：我们每天看电视。
为词语“看”造句：我们每天看电视。
为词语“好”造句：你是我最好的朋友。
为词语“最”造句：你是我最好的朋友。
为词语“朋友”造句：你是我最好的朋友。
为词语“的”造句：你是我最好的朋友。
为词语“你”造句：你是我最好的朋友。
为词语“我”造句：你是我最好的朋友。
为词语“是”造句：你是我最好的朋友。
为词语“不”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“什么”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“时候”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“他”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“回”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“来”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“知道”造句：不知道他什么时候回来。
为词语“想”造句：想让他读这个。
为词语“这”造句：想让他读这个。
为词语“个”造句：想让他读这个。
为词语“他”造句：想让他读这个。
为词语“读”造句：想让他读这个。
为词语“让”造句：想让他读这个。
为词语“不”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“什么”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“下”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“一”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“我”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“做”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“知道”造句：我不知道下一步做什么。
为词语“不”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“什么”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“时候”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“他”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“我”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“来”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“知道”造句：我不知道他什么时候来。
为词语“个”造句：男孩在问一个问题。
为词语“男”造句：男孩在问一个问题。
为词语“题”造句：男孩在问一个问题。
为词语“问题”造句：男孩在问一个问题。
为词语“一”造句：男孩在问一个问题。
为词语“在”造句：男孩在问一个问题。
为词语“问”造句：男孩在问一个问题。
为词语“好”造句：很好！
为词语“很”造句：很好！
为词语“不”造句：我不开玩笑。
为词语“我”造句：我不开玩笑。
为词语“开”造句：我不开玩笑。
为词语“玩”造句：我不开玩笑。
为词语“笑”造句：我不开玩笑。
为词语“什么”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“上”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“时候”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“的”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“你”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“我”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“爱”造句：你什么时候爱上我的？
为词语“不”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“就”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“要”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“那”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“了”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“你”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“我”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“在”造句：你要不在了，那我就不在了。
为词语“好”造句：那是我的爱好。
为词语“那”造句：那是我的爱好。
为词语“的”造句：那是我的爱好。
为词语“我”造句：那是我的爱好。
为词语“爱”造句：那是我的爱好。
为词语“是”造句：那是我的爱好。
为词语“一起”造句：来吧，我们一起去。
为词语“一”造句：来吧，我们一起去。
为词语“吧”造句：来吧，我们一起去。
为词语“我”造句：来吧，我们一起去。
为词语“我们”造句：来吧，我们一起去。
为词语“来”造句：来吧，我们一起去。
为词语“去”造句：来吧，我们一起去。
为词语“快”造句：来吧，快一点。
为词语“点”造句：来吧，快一点。
为词语“一”造句：来吧，快一点。
为词语“吧”造句：来吧，快一点。
为词语“来”造句：来吧，快一点。
为词语“不”造句：他说的不可能是真的。
为词语“真”造句：他说的不可能是真的。
为词语“能”造句：他说的不可能是真的。
为词语“可能”造句：他说的不可能是真的。
为词语“的”造句：他说的不可能是真的。
为词语“他”造句：他说的不可能是真的。
为词语“是”造句：他说的不可能是真的。
为词语“说”造句：他说的不可能是真的。
为词语“想”造句：我想坐下来。
为词语“下”造句：我想坐下来。
为词语“我”造句：我想坐下来。
为词语“来”造句：我想坐下来。
为词语“坐”造句：我想坐下来。
为词语“他”造句：他住在东京。
为词语“在”造句：他住在东京。
为词语“住”造句：他住在东京。
为词语“能”造句：你明天能来吗？
为词语“明天”造句：你明天能来吗？
为词语“吗”造句：你明天能来吗？
为词语“你”造句：你明天能来吗？
为词语“来”造句：你明天能来吗？
为词语“钱”造句：你有钱吗？
为词语“吗”造句：你有钱吗？
为词语“你”造句：你有钱吗？
为词语“有”造句：你有钱吗？
为词语“题”造句：我的车出问题了。
为词语“问题”造句：我的车出问题了。
为词语“的”造句：我的车出问题了。
为词语“了”造句：我的车出问题了。
为词语“我”造句：我的车出问题了。
为词语“出”造句：我的车出问题了。
为词语“问”造句：我的车出问题了。
为词语“和”造句：她喜欢雨和雪。
为词语“雪”造句：她喜欢雨和雪。
为词语“她”造句：她喜欢雨和雪。
为词语“喜欢”造句：她喜欢雨和雪。
为词语“点”造句：我8点开始工作。
为词语“我”造句：我8点开始工作。
为词语“工作”造句：我8点开始工作。
为词语“开”造句：我8点开始工作。
为词语“开始”造句：我8点开始工作。
为词语“不”造句：考试考得不错吗？
为词语“错”造句：考试考得不错吗？
为词语“考试”造句：考试考得不错吗？
为词语“吗”造句：考试考得不错吗？
为词语“得”造句：考试考得不错吗？
为词语“他”造句：我去东京站见他。
为词语“我”造句：我去东京站见他。
为词语“去”造句：我去东京站见他。
为词语“不”造句：我认为明天不会下雨。
为词语“会”造句：我认为明天不会下雨。
为词语“明天”造句：我认为明天不会下雨。
为词语“下”造句：我认为明天不会下雨。
为词语“我”造句：我认为明天不会下雨。
为词语“下雨”造句：我认为明天不会下雨。
为词语“冷”造句：你的手真冷。
为词语“真”造句：你的手真冷。
为词语“的”造句：你的手真冷。
为词语“你”造句：你的手真冷。
为词语“高兴”造句：你能来我真高兴。
为词语“高”造句：你能来我真高兴。
为词语“真”造句：你能来我真高兴。
为词语“能”造句：你能来我真高兴。
为词语“你”造句：你能来我真高兴。
为词语“我”造句：你能来我真高兴。
为词语“来”造句：你能来我真高兴。
为词语“漂亮”造句：你的眼睛真漂亮。
为词语“真”造句：你的眼睛真漂亮。
为词语“眼睛”造句：你的眼睛真漂亮。
为词语“的”造句：你的眼睛真漂亮。
为词语“你”造句：你的眼睛真漂亮。
为词语“漂亮”造句：你真的很漂亮。
为词语“很”造句：你真的很漂亮。
为词语“真”造句：你真的很漂亮。
为词语“的”造句：你真的很漂亮。
为词语“你”造句：你真的很漂亮。
为词语“吗”造句：你是在找工作吗？
为词语“你”造句：你是在找工作吗？
为词语“在”造句：你是在找工作吗？
为词语“工作”造句：你是在找工作吗？
为词语“是”造句：你是在找工作吗？
为词语“找”造句：你是在找工作吗？
为词语“吗”造句：你在找工作吗？
为词语“你”造句：你在找工作吗？
为词语“在”造句：你在找工作吗？
为词语“工作”造句：你在找工作吗？
为词语“找”造句：你在找工作吗？
为词语“没有”造句：以前那里没有过猫。
为词语“那”造句：以前那里没有过猫。
为词语“猫”造句：以前那里没有过猫。
为词语“过”造句：以前那里没有过猫。
为词语“没有”造句：以前那里没有过猫。
为词语“有”造句：以前那里没有过猫。
为词语“没有”造句：那儿没有猫。
为词语“那”造句：那儿没有猫。
为词语“猫”造句：那儿没有猫。
为词语“没有”造句：那儿没有猫。
为词语“有”造句：那儿没有猫。
为词语“很”造句：她很懂汉字。
为词语“字”造句：她很懂汉字。
为词语“她”造句：她很懂汉字。
为词语“懂”造句：她很懂汉字。
为词语“名字”造句：我的名字叫Juba。
为词语“字”造句：我的名字叫Juba。
为词语“的”造句：我的名字叫Juba。
为词语“我”造句：我的名字叫Juba。
为词语“叫”造句：我的名字叫Juba。
为词语“慢”造句：慢慢吃！
为词语“吃”造句：慢慢吃！
为词语“不”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“学校”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“你”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“喜欢”造句：你喜不喜欢学校？
为词语“想”造句：我想我知道他是谁。
为词语“谁”造句：我想我知道他是谁。
为词语“他”造句：我想我知道他是谁。
为词语“我”造句：我想我知道他是谁。
为词语“是”造句：我想我知道他是谁。
为词语“知道”造句：我想我知道他是谁。
为词语“快”造句：他外语学得很快。
为词语“很”造句：他外语学得很快。
为词语“外”造句：他外语学得很快。
为词语“得”造句：他外语学得很快。
为词语“他”造句：他外语学得很快。
为词语“这”造句：这个叫什么？
为词语“什么”造句：这个叫什么？
为词语“个”造句：这个叫什么？
为词语“叫”造句：这个叫什么？
为词语“怎么”造句：你怎么说……？
为词语“你”造句：你怎么说……？
为词语“说”造句：你怎么说……？
为词语“不”造句：开始Tom不知道，谁是Maria。
为词语“谁”造句：开始Tom不知道，谁是Maria。
为词语“开”造句：开始Tom不知道，谁是Maria。
为词语“是”造句：开始Tom不知道，谁是Maria。
为词语“开始”造句：开始Tom不知道，谁是Maria。
为词语“知道”造句：开始Tom不知道，谁是Maria。
为词语“每”造句：他每天早上八点起床。
为词语“点”造句：他每天早上八点起床。
为词语“上”造句：他每天早上八点起床。
为词语“早上”造句：他每天早上八点起床。
为词语“八”造句：他每天早上八点起床。
为词语“他”造句：他每天早上八点起床。
为词语“起床”造句：他每天早上八点起床。
为词语“慢”造句：我上午慢跑。
为词语“上”造句：我上午慢跑。
为词语“上午”造句：我上午慢跑。
为词语“我”造句：我上午慢跑。
为词语“不”造句：你不知道吗？
为词语“吗”造句：你不知道吗？
为词语“你”造句：你不知道吗？
为词语“知道”造句：你不知道吗？
为词语“不”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“外”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“的”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“他”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“我”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“我们”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“是”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“说”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“听”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“懂”造句：他是老外,他听不懂我们说的话。
为词语“不”造句：我不会说汉语。
为词语“会”造句：我不会说汉语。
为词语“汉语”造句：我不会说汉语。
为词语“我”造句：我不会说汉语。
为词语“说”造句：我不会说汉语。
为词语“多”造句：多少钱？
为词语“少”造句：多少钱？
为词语“多少”造句：多少钱？
为词语“钱”造句：多少钱？
为词语“错”造句：我知道我错了。
为词语“了”造句：我知道我错了。
为词语“我”造句：我知道我错了。
为词语“知道”造句：我知道我错了。
为词语“谁”造句：你哥哥是谁？
为词语“哥哥”造句：你哥哥是谁？
为词语“你”造句：你哥哥是谁？
为词语“是”造句：你哥哥是谁？
为词语“慢”造句：我汉字写得很慢。
为词语“很”造句：我汉字写得很慢。
为词语“字”造句：我汉字写得很慢。
为词语“得”造句：我汉字写得很慢。
为词语“我”造句：我汉字写得很慢。
为词语“写”造句：我汉字写得很慢。
为词语“什么”造句：他做什么工作？
为词语“他”造句：他做什么工作？
为词语“工作”造句：他做什么工作？
为词语“做”造句：他做什么工作？
为词语“高”造句：我和她近一样高。
为词语“近”造句：我和她近一样高。
为词语“和”造句：我和她近一样高。
为词语“一”造句：我和她近一样高。
为词语“她”造句：我和她近一样高。
为词语“我”造句：我和她近一样高。
为词语“就”造句：这就是我所说的。
为词语“这”造句：这就是我所说的。
为词语“的”造句：这就是我所说的。
为词语“我”造句：这就是我所说的。
为词语“是”造句：这就是我所说的。
为词语“说”造句：这就是我所说的。
为词语“就”造句：这就是人生！
为词语“这”造句：这就是人生！
为词语“人”造句：这就是人生！
为词语“是”造句：这就是人生！
为词语“这”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“怎么”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“个”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“菜”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“的”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“是”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“做”造句：这个菜是怎么做的？
为词语“不”造句：他们从不认错。
为词语“错”造句：他们从不认错。
为词语“他”造句：他们从不认错。
为词语“从”造句：他们从不认错。
为词语“哪”造句：你昨晚睡在哪？
为词语“你”造句：你昨晚睡在哪？
为词语“在”造句：你昨晚睡在哪？
为词语“什么”造句：你什么时候请他吃晚饭？
为词语“时候”造句：你什么时候请他吃晚饭？
为词语“你”造句：你什么时候请他吃晚饭？
为词语“他”造句：你什么时候请他吃晚饭？
为词语“吃”造句：你什么时候请他吃晚饭？
为词语“请”造句：你什么时候请他吃晚饭？
为词语“这”造句：你认识这个女孩吗？
为词语“个”造句：你认识这个女孩吗？
为词语“女”造句：你认识这个女孩吗？
为词语“吗”造句：你认识这个女孩吗？
为词语“你”造句：你认识这个女孩吗？
为词语“认识”造句：你认识这个女孩吗？
为词语“不”造句：你认识不认识这个女孩？
为词语“这”造句：你认识不认识这个女孩？
为词语“个”造句：你认识不认识这个女孩？
为词语“女”造句：你认识不认识这个女孩？
为词语“你”造句：你认识不认识这个女孩？
为词语“认识”造句：你认识不认识这个女孩？
为词语“咖啡”造句：她喝了三杯咖啡。
为词语“三”造句：她喝了三杯咖啡。
为词语“了”造句：她喝了三杯咖啡。
为词语“她”造句：她喝了三杯咖啡。
为词语“喝”造句：她喝了三杯咖啡。
为词语“哪”造句：我的天哪!
为词语“的”造句：我的天哪!
为词语“我”造句：我的天哪!
为词语“不”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“些”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“学生”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“一”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“的”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“你”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“我”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“知道”造句：我知道你的一些学生不喜欢你。
为词语“不”造句：我不会来。
为词语“会”造句：我不会来。
为词语“我”造句：我不会来。
为词语“来”造句：我不会来。
为词语“白”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“不”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“真”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“什么”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“的”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“呢”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“你”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“我”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“在”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“说”造句：我真的不明白你在说什么呢。
为词语“哪”造句：你是哪儿人？
为词语“哪儿”造句：你是哪儿人？
为词语“人”造句：你是哪儿人？
为词语“你”造句：你是哪儿人？
为词语“是”造句：你是哪儿人？
为词语“哪”造句：你是哪国家？
为词语“家”造句：你是哪国家？
为词语“你”造句：你是哪国家？
为词语“是”造句：你是哪国家？
为词语“都”造句：我可什么都没说呢。
为词语“什么”造句：我可什么都没说呢。
为词语“呢”造句：我可什么都没说呢。
为词语“我”造句：我可什么都没说呢。
为词语“说”造句：我可什么都没说呢。
为词语“白”造句：我希望你能明白。
为词语“能”造句：我希望你能明白。
为词语“希望”造句：我希望你能明白。
为词语“你”造句：我希望你能明白。
为词语“我”造句：我希望你能明白。
为词语“不”造句：他还没有来，是不是？
为词语“没有”造句：他还没有来，是不是？
为词语“还”造句：他还没有来，是不是？
为词语“他”造句：他还没有来，是不是？
为词语“来”造句：他还没有来，是不是？
为词语“没有”造句：他还没有来，是不是？
为词语“是”造句：他还没有来，是不是？
为词语“有”造句：他还没有来，是不是？
为词语“没有”造句：没有了，谢谢。
为词语“了”造句：没有了，谢谢。
为词语“没有”造句：没有了，谢谢。
为词语“谢谢”造句：没有了，谢谢。
为词语“有”造句：没有了，谢谢。
为词语“多”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“好”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“对”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“不”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“身体”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“药”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“了”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“得”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“对”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“吃”造句：药吃多了，对身体不见得好。
为词语“对”造句：他说的不见得对。
为词语“不”造句：他说的不见得对。
为词语“的”造句：他说的不见得对。
为词语“得”造句：他说的不见得对。
为词语“他”造句：他说的不见得对。
为词语“对”造句：他说的不见得对。
为词语“说”造句：他说的不见得对。
为词语“不”造句：他今天不见得会来。
为词语“会”造句：他今天不见得会来。
为词语“今天”造句：他今天不见得会来。
为词语“得”造句：他今天不见得会来。
为词语“他”造句：他今天不见得会来。
为词语“来”造句：他今天不见得会来。
为词语“不”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“真”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“个”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“人”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“一”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“的”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“吗”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“你”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“我”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“去”造句：你真的不介意我一个人去吗？
为词语“想”造句：我想知道。
为词语“我”造句：我想知道。
为词语“知道”造句：我想知道。
为词语“星期”造句：是星期六。
为词语“六”造句：是星期六。
为词语“是”造句：是星期六。
为词语“了”造句：她走了。
为词语“她”造句：她走了。
为词语“走”造句：她走了。
为词语“可以”造句：可以走了。
为词语“了”造句：可以走了。
为词语“走”造句：可以走了。
为词语“他”造句：他起身。
为词语“他”造句：他起床。
为词语“起床”造句：他起床。
为词语“正在”造句：Tom正在找工作。
为词语“在”造句：Tom正在找工作。
为词语“工作”造句：Tom正在找工作。
为词语“找”造句：Tom正在找工作。
为词语“不”造句：Tom不知道要去哪。
为词语“要”造句：Tom不知道要去哪。
为词语“哪”造句：Tom不知道要去哪。
为词语“去”造句：Tom不知道要去哪。
为词语“知道”造句：Tom不知道要去哪。
为词语“什么”造句：你买了什么书？
为词语“书”造句：你买了什么书？
为词语“了”造句：你买了什么书？
为词语“你”造句：你买了什么书？
为词语“买”造句：你买了什么书？
为词语“菜”造句：她是我的菜。
为词语“的”造句：她是我的菜。
为词语“她”造句：她是我的菜。
为词语“我”造句：她是我的菜。
为词语“是”造句：她是我的菜。
为词语“不”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“下”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“我”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“我们”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“下雨”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“喜欢”造句：我们不喜欢下雨天
为词语“想”造句：我知道你想回家。
为词语“家”造句：我知道你想回家。
为词语“你”造句：我知道你想回家。
为词语“我”造句：我知道你想回家。
为词语“回”造句：我知道你想回家。
为词语“知道”造句：我知道你想回家。
为词语“多”造句：我错过了太多。
为词语“太”造句：我错过了太多。
为词语“错”造句：我错过了太多。
为词语“了”造句：我错过了太多。
为词语“过”造句：我错过了太多。
为词语“我”造句：我错过了太多。
为词语“都”造句：来的都是朋友。
为词语“朋友”造句：来的都是朋友。
为词语“的”造句：来的都是朋友。
为词语“来”造句：来的都是朋友。
为词语“是”造句：来的都是朋友。
为词语“外”造句：你去外面吗？
为词语“吗”造句：你去外面吗？
为词语“你”造句：你去外面吗？
为词语“去”造句：你去外面吗？
为词语“往”造句：车往前走。
为词语“走”造句：车往前走。
为词语“快”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“太”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“那”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“个”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“男”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“了”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“得”造句：那个男孩儿跑得太快了。
为词语“路”造句：请告诉我去XYZ的路。
为词语“的”造句：请告诉我去XYZ的路。
为词语“我”造句：请告诉我去XYZ的路。
为词语“请”造句：请告诉我去XYZ的路。
为词语“去”造句：请告诉我去XYZ的路。
为词语“告诉”造句：请告诉我去XYZ的路。
为词语“过”造句：她帮助过我。
为词语“她”造句：她帮助过我。
为词语“我”造句：她帮助过我。
为词语“帮助”造句：她帮助过我。
为词语“不”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“什么”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“为什么”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“的”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“你”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“她”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“我”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“听”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“知道”造句：我不知道你为什么听她的话。
为词语“不”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“什么”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“为什么”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“的”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“你”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“他”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“我”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“听”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“知道”造句：我不知道你为什么听他的话。
为词语“高兴”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“高”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“很”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“能”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“你”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“我”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“帮助”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“到”造句：我很高兴我能帮助到你。
为词语“爸爸”造句：我妈妈的爸爸是我的外公。
为词语“妈妈”造句：我妈妈的爸爸是我的外公。
为词语“外”造句：我妈妈的爸爸是我的外公。
为词语“的”造句：我妈妈的爸爸是我的外公。
为词语“我”造句：我妈妈的爸爸是我的外公。
为词语“是”造句：我妈妈的爸爸是我的外公。
为词语“没有”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“过”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“她”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“我”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“从”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“看”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“来”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“没有”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“有”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“到”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“笑”造句：我从来没有看到她笑过。
为词语“没有”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“正在”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“下”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“孩子”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“在”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“没有”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“下雨”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“有”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“玩”造句：正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
为词语“也”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“可以”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“家”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“朋友”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“吗”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“在”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“住”造句：住在朋友们家里也可以吗？
为词语“想”造句：想要我（的东西）。
为词语“要”造句：想要我（的东西）。
为词语“东西”造句：想要我（的东西）。
为词语“的”造句：想要我（的东西）。
为词语“我”造句：想要我（的东西）。
为词语“这”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“什么”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“为什么”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“个”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“时间”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“外”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“呢”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“在”造句：为什么这个时间在外面呢？
为词语“没有”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“还”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“什么”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“为什么”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“些”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“现在”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“吧”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“在”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“没有”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“睡觉”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“有”造句：为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
为词语“这”造句：为什么买这样的车呢？
为词语“什么”造句：为什么买这样的车呢？
为词语“为什么”造句：为什么买这样的车呢？
为词语“的”造句：为什么买这样的车呢？
为词语“呢”造句：为什么买这样的车呢？
为词语“买”造句：为什么买这样的车呢？
为词语“大”造句：我不想长大。
为词语“长”造句：我不想长大。
为词语“不”造句：我不想长大。
为词语“想”造句：我不想长大。
为词语“我”造句：我不想长大。
为词语“大”造句：你为什么长不大呢？
为词语“长”造句：你为什么长不大呢？
为词语“不”造句：你为什么长不大呢？
为词语“什么”造句：你为什么长不大呢？
为词语“为什么”造句：你为什么长不大呢？
为词语“呢”造句：你为什么长不大呢？
为词语“你”造句：你为什么长不大呢？
为词语“大”造句：我希望你能长大。
为词语“长”造句：我希望你能长大。
为词语“能”造句：我希望你能长大。
为词语“希望”造句：我希望你能长大。
为词语“你”造句：我希望你能长大。
为词语“我”造句：我希望你能长大。
为词语“不”造句：我不想再说了。
为词语“再”造句：我不想再说了。
为词语“想”造句：我不想再说了。
为词语“了”造句：我不想再说了。
为词语“我”造句：我不想再说了。
为词语“说”造句：我不想再说了。
为词语“想”造句：想要买什么东西吗？
为词语“要”造句：想要买什么东西吗？
为词语“什么”造句：想要买什么东西吗？
为词语“东西”造句：想要买什么东西吗？
为词语“吗”造句：想要买什么东西吗？
为词语“买”造句：想要买什么东西吗？
为词语“近”造句：电影院离电车站近吗？
为词语“电影”造句：电影院离电车站近吗？
为词语“吗”造句：电影院离电车站近吗？
为词语“离”造句：电影院离电车站近吗？
为词语“上”造句：我在晚上工作。
为词语“我”造句：我在晚上工作。
为词语“在”造句：我在晚上工作。
为词语“工作”造句：我在晚上工作。
为词语“晚上”造句：我在晚上工作。
为词语“个”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“人”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“学校”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“一”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“百”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“的”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“我”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“有”造句：我的学校里有一百个人。
为词语“正在”造句：正在下雨。
为词语“下”造句：正在下雨。
为词语“在”造句：正在下雨。
为词语“下雨”造句：正在下雨。
为词语“着”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“我”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“我们”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“在”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“开”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“等”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“离”造句：我们在等着Tom离开。
为词语“东西”造句：Tom在吃东西。
为词语“在”造句：Tom在吃东西。
为词语“吃”造句：Tom在吃东西。
为词语“不”造句：我不知道谁要来。
为词语“要”造句：我不知道谁要来。
为词语“谁”造句：我不知道谁要来。
为词语“我”造句：我不知道谁要来。
为词语“来”造句：我不知道谁要来。
为词语“知道”造句：我不知道谁要来。
为词语“想”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“要”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“哪”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“我”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“我们”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“去”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“知道”造句：Tom想知道我们要去哪里。
为词语“那”造句：Tom在那里面。
为词语“里面”造句：Tom在那里面。
为词语“在”造句：Tom在那里面。
为词语“不”造句：你不是我的。
为词语“的”造句：你不是我的。
为词语“你”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：你不是我的。
为词语“是”造句：你不是我的。
为词语“我”造句：我叫做Jack。
为词语“叫”造句：我叫做Jack。
为词语“做”造句：我叫做Jack。
为词语“谁”造句：谁是你的老师？
为词语“老师”造句：谁是你的老师？
为词语“的”造句：谁是你的老师？
为词语“你”造句：谁是你的老师？
为词语“是”造句：谁是你的老师？
为词语“很”造句：她很喜欢猫。
为词语“猫”造句：她很喜欢猫。
为词语“她”造句：她很喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：她很喜欢猫。
为词语“高”造句：我是个高中生。
为词语“个”造句：我是个高中生。
为词语“我”造句：我是个高中生。
为词语“是”造句：我是个高中生。
为词语“点”造句：给她点时间。
为词语“时间”造句：给她点时间。
为词语“她”造句：给她点时间。
为词语“给”造句：给她点时间。
为词语“给”造句：给她点时间。
为词语“水”造句：我喜欢水果。
为词语“水果”造句：我喜欢水果。
为词语“我”造句：我喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：我喜欢水果。
为词语“要”造句：看起来要下雨了。
为词语“下”造句：看起来要下雨了。
为词语“了”造句：看起来要下雨了。
为词语“看”造句：看起来要下雨了。
为词语“来”造句：看起来要下雨了。
为词语“下雨”造句：看起来要下雨了。
为词语“还”造句：为什么还在这里？
为词语“这”造句：为什么还在这里？
为词语“什么”造句：为什么还在这里？
为词语“为什么”造句：为什么还在这里？
为词语“在”造句：为什么还在这里？
为词语“这”造句：这个是谁的？
为词语“谁”造句：这个是谁的？
为词语“个”造句：这个是谁的？
为词语“的”造句：这个是谁的？
为词语“是”造句：这个是谁的？
为词语“昨天”造句：昨天吃了鱼。
为词语“鱼”造句：昨天吃了鱼。
为词语“了”造句：昨天吃了鱼。
为词语“吃”造句：昨天吃了鱼。
为词语“也”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“能”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“因为”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“什么”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“下”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“雪”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“了”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“我”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“看”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“看见”造句：因为下雪了，我什么也没能看见。
为词语“哪”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“个”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“家”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“朋友”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“一”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“你”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“我”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“在”造句：“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
为词语“哪”造句：你在哪里看见他了？
为词语“了”造句：你在哪里看见他了？
为词语“你”造句：你在哪里看见他了？
为词语“他”造句：你在哪里看见他了？
为词语“在”造句：你在哪里看见他了？
为词语“看”造句：你在哪里看见他了？
为词语“看见”造句：你在哪里看见他了？
为词语“人”造句：做我的客人吧。
为词语“的”造句：做我的客人吧。
为词语“吧”造句：做我的客人吧。
为词语“我”造句：做我的客人吧。
为词语“做”造句：做我的客人吧。
为词语“多”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“不”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“的”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“吗”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“你”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“吃”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“是”造句：你午饭吃的不多，不是吗？
为词语“很”造句：我今天起的很早。
为词语“今天”造句：我今天起的很早。
为词语“的”造句：我今天起的很早。
为词语“我”造句：我今天起的很早。
为词语“还”造句：你喝茶还是咖啡？
为词语“茶”造句：你喝茶还是咖啡？
为词语“咖啡”造句：你喝茶还是咖啡？
为词语“你”造句：你喝茶还是咖啡？
为词语“喝”造句：你喝茶还是咖啡？
为词语“是”造句：你喝茶还是咖啡？
为词语“多”造句：我们喝了很多。
为词语“很”造句：我们喝了很多。
为词语“了”造句：我们喝了很多。
为词语“我”造句：我们喝了很多。
为词语“我们”造句：我们喝了很多。
为词语“喝”造句：我们喝了很多。
为词语“不”造句：我想，但我不能。
为词语“能”造句：我想，但我不能。
为词语“想”造句：我想，但我不能。
为词语“我”造句：我想，但我不能。
为词语“能”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“吗”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“你”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“她”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“我”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“打电话”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“给”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“请”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“给”造句：你能请她打电话给我吗？
为词语“想”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“这”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“哪”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“件”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“我”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“请”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“是”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“问”造句：我想试试这件。请问哪里是试衣间？
为词语“哪”造句：3年前你在哪儿？
为词语“哪儿”造句：3年前你在哪儿？
为词语“年”造句：3年前你在哪儿？
为词语“你”造句：3年前你在哪儿？
为词语“在”造句：3年前你在哪儿？
为词语“对”造句：对事不对人。
为词语“不”造句：对事不对人。
为词语“人”造句：对事不对人。
为词语“对”造句：对事不对人。
为词语“好”造句：做得好！
为词语“得”造句：做得好！
为词语“做”造句：做得好！
为词语“很”造句：很乐意。
为词语“不”造句：你知道不是那样的。
为词语“那”造句：你知道不是那样的。
为词语“的”造句：你知道不是那样的。
为词语“你”造句：你知道不是那样的。
为词语“是”造句：你知道不是那样的。
为词语“知道”造句：你知道不是那样的。
为词语“不”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“怎么”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“家”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“上”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“昨天”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“她”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“回”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“晚上”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“知道”造句：不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
为词语“不”造句：这可不是我做的。
为词语“这”造句：这可不是我做的。
为词语“的”造句：这可不是我做的。
为词语“我”造句：这可不是我做的。
为词语“是”造句：这可不是我做的。
为词语“做”造句：这可不是我做的。
为词语“都”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“什么”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“东西”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“的”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“你”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“我”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“是”造句：我的什么东西都是你的。
为词语“累”造句：我今天有点累。
为词语“点”造句：我今天有点累。
为词语“今天”造句：我今天有点累。
为词语“我”造句：我今天有点累。
为词语“有”造句：我今天有点累。
为词语“还”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“上”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“学校”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“了”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“他”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“去”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“是”造句：他生了病，但还是上学校去了。
为词语“能”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“这”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“本”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“书”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“希望”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“你”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“我”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“读”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“完”造句：我希望你能读完这本书。
为词语“小”造句：我的狗比你的小。
为词语“狗”造句：我的狗比你的小。
为词语“的”造句：我的狗比你的小。
为词语“你”造句：我的狗比你的小。
为词语“我”造句：我的狗比你的小。
为词语“比”造句：我的狗比你的小。
为词语“朋友”造句：我在找我的朋友。
为词语“的”造句：我在找我的朋友。
为词语“我”造句：我在找我的朋友。
为词语“在”造句：我在找我的朋友。
为词语“找”造句：我在找我的朋友。
为词语“现在”造句：现在我没在学习。
为词语“我”造句：现在我没在学习。
为词语“在”造句：现在我没在学习。
为词语“学习”造句：现在我没在学习。
为词语“不”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“就”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“再”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“会”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“本”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“日”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“了”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“吗”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“吧”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“您”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“回”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“开”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“来”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“是”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“离”造句：您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
为词语“都”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“和”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“个”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“人”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“两”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“我”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“在”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“等”造句：Tom和我两个人都在等Mary。
为词语“不”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“这”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“狗”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“猫”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“是”造句：这不是猫，这是狗。
为词语“非常”造句：她非常生气。
为词语“她”造句：她非常生气。
为词语“妹妹”造句：我妹妹打球。
为词语“我”造句：我妹妹打球。
为词语“还”造句：您是老师，还是学生？
为词语“老师”造句：您是老师，还是学生？
为词语“学生”造句：您是老师，还是学生？
为词语“您”造句：您是老师，还是学生？
为词语“是”造句：您是老师，还是学生？
为词语“什么”造句：做点什么吧！
为词语“点”造句：做点什么吧！
为词语“吧”造句：做点什么吧！
为词语“做”造句：做点什么吧！
为词语“不”造句：我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
为词语“也”造句：我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
为词语“猫”造句：我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
为词语“弟弟”造句：我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
为词语“我”造句：我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
为词语“真”造句：我想这是真的。
为词语“想”造句：我想这是真的。
为词语“这”造句：我想这是真的。
为词语“的”造句：我想这是真的。
为词语“我”造句：我想这是真的。
为词语“是”造句：我想这是真的。
为词语“不”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“就”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“会”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“要”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“这”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“个”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“了”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“他”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“来”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“是”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“知道”造句：他要是不知道这个，就不会来了。
为词语“什么”造句：为什么您一个人？
为词语“为什么”造句：为什么您一个人？
为词语“个”造句：为什么您一个人？
为词语“人”造句：为什么您一个人？
为词语“一”造句：为什么您一个人？
为词语“您”造句：为什么您一个人？
为词语“了”造句：他开始吃午饭了。
为词语“他”造句：他开始吃午饭了。
为词语“吃”造句：他开始吃午饭了。
为词语“开”造句：他开始吃午饭了。
为词语“开始”造句：他开始吃午饭了。
为词语“爸爸”造句：爸爸给我买了书。
为词语“书”造句：爸爸给我买了书。
为词语“了”造句：爸爸给我买了书。
为词语“我”造句：爸爸给我买了书。
为词语“给”造句：爸爸给我买了书。
为词语“买”造句：爸爸给我买了书。
为词语“给”造句：爸爸给我买了书。
为词语“好”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“什么”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“点”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“日”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“生日”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“他”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“我”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“我们”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“给”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“买”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“给”造句：我们给他生日买点什么好？
为词语“能”造句：因为下雨我没能来。
为词语“因为”造句：因为下雨我没能来。
为词语“下”造句：因为下雨我没能来。
为词语“我”造句：因为下雨我没能来。
为词语“来”造句：因为下雨我没能来。
为词语“下雨”造句：因为下雨我没能来。
为词语“还”造句：这是猫还是狗？
为词语“这”造句：这是猫还是狗？
为词语“狗”造句：这是猫还是狗？
为词语“猫”造句：这是猫还是狗？
为词语“是”造句：这是猫还是狗？
为词语“会”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“要”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“这”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“什么”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“呢”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“他”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“在”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“是”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“说”造句：要是他在这儿，他会说什么呢？
为词语“这”造句：这是她的房子。
为词语“的”造句：这是她的房子。
为词语“她”造句：这是她的房子。
为词语“是”造句：这是她的房子。
为词语“的”造句：请回我的电报。
为词语“我”造句：请回我的电报。
为词语“回”造句：请回我的电报。
为词语“请”造句：请回我的电报。
为词语“这”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“什么”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“呢”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“他”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“在”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“做”造句：他在这儿做什么呢？
为词语“不”造句：我哪儿也不去。
为词语“也”造句：我哪儿也不去。
为词语“哪”造句：我哪儿也不去。
为词语“哪儿”造句：我哪儿也不去。
为词语“我”造句：我哪儿也不去。
为词语“去”造句：我哪儿也不去。
为词语“就”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“要”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“那”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“个”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“人”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“的”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“我”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“在”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“看”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“到”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“等”造句：我看到我要等的那个人就站在那儿。
为词语“还”造句：离下课还有十分钟。
为词语“分钟”造句：离下课还有十分钟。
为词语“下”造句：离下课还有十分钟。
为词语“课”造句：离下课还有十分钟。
为词语“十”造句：离下课还有十分钟。
为词语“有”造句：离下课还有十分钟。
为词语“离”造句：离下课还有十分钟。
为词语“黑”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“个”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“人”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“衣服”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“女”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“一”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“的”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“了”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“我”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“看”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“穿”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“到”造句：我看到了一个穿黑衣服的女人。
为词语“这”造句：我没钱买这本书。
为词语“本”造句：我没钱买这本书。
为词语“钱”造句：我没钱买这本书。
为词语“书”造句：我没钱买这本书。
为词语“我”造句：我没钱买这本书。
为词语“买”造句：我没钱买这本书。
为词语“少”造句：我朋友很少。
为词语“很”造句：我朋友很少。
为词语“朋友”造句：我朋友很少。
为词语“我”造句：我朋友很少。
为词语“不”造句：不是这样吗？
为词语“这”造句：不是这样吗？
为词语“吗”造句：不是这样吗？
为词语“是”造句：不是这样吗？
为词语“已经”造句：她已经到那儿了吗？
为词语“那”造句：她已经到那儿了吗？
为词语“了”造句：她已经到那儿了吗？
为词语“吗”造句：她已经到那儿了吗？
为词语“她”造句：她已经到那儿了吗？
为词语“到”造句：她已经到那儿了吗？
为词语“什么”造句：晚饭我们吃什么？
为词语“我”造句：晚饭我们吃什么？
为词语“我们”造句：晚饭我们吃什么？
为词语“吃”造句：晚饭我们吃什么？
为词语“哪”造句：他在哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿呢？
为词语“呢”造句：他在哪儿呢？
为词语“他”造句：他在哪儿呢？
为词语“在”造句：他在哪儿呢？
为词语“好”造句：你开车很好。
为词语“很”造句：你开车很好。
为词语“你”造句：你开车很好。
为词语“开”造句：你开车很好。
为词语“再”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“能”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“什么”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“时候”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“你”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“我”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“看”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“到”造句：我什么时候能再看到你？
为词语“这”造句：她常来我这做客。
为词语“她”造句：她常来我这做客。
为词语“我”造句：她常来我这做客。
为词语“来”造句：她常来我这做客。
为词语“做”造句：她常来我这做客。
为词语“和”造句：看起来，他和这事有关系。
为词语“这”造句：看起来，他和这事有关系。
为词语“他”造句：看起来，他和这事有关系。
为词语“看”造句：看起来，他和这事有关系。
为词语“来”造句：看起来，他和这事有关系。
为词语“有”造句：看起来，他和这事有关系。
为词语“点”造句：现在八点钟。
为词语“现在”造句：现在八点钟。
为词语“八”造句：现在八点钟。
为词语“在”造句：现在八点钟。
为词语“不”造句：他明天不回来。
为词语“明天”造句：他明天不回来。
为词语“他”造句：他明天不回来。
为词语“回”造句：他明天不回来。
为词语“来”造句：他明天不回来。
为词语“的”造句：是他们开始的。
为词语“他”造句：是他们开始的。
为词语“开”造句：是他们开始的。
为词语“是”造句：是他们开始的。
为词语“开始”造句：是他们开始的。
为词语“哪”造句：您知道他们在哪里吗？
为词语“吗”造句：您知道他们在哪里吗？
为词语“他”造句：您知道他们在哪里吗？
为词语“您”造句：您知道他们在哪里吗？
为词语“在”造句：您知道他们在哪里吗？
为词语“知道”造句：您知道他们在哪里吗？
为词语“吧”造句：试试看吧！
为词语“看”造句：试试看吧！
为词语“都”造句：你想去哪里都可以。
为词语“想”造句：你想去哪里都可以。
为词语“可以”造句：你想去哪里都可以。
为词语“哪”造句：你想去哪里都可以。
为词语“你”造句：你想去哪里都可以。
为词语“去”造句：你想去哪里都可以。
为词语“不”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“都”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“这”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“哪”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“个”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“东西”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“我”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“到”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“找”造句：这个东西我哪都找不到。
为词语“都”造句：谁都知道这个。
为词语“这”造句：谁都知道这个。
为词语“谁”造句：谁都知道这个。
为词语“个”造句：谁都知道这个。
为词语“知道”造句：谁都知道这个。
为词语“点”造句：请给我点水。
为词语“水”造句：请给我点水。
为词语“我”造句：请给我点水。
为词语“给”造句：请给我点水。
为词语“请”造句：请给我点水。
为词语“给”造句：请给我点水。
为词语“吧”造句：让他等着吧！
为词语“着”造句：让他等着吧！
为词语“他”造句：让他等着吧！
为词语“等”造句：让他等着吧！
为词语“让”造句：让他等着吧！
为词语“已经”造句：他已经来了吗？
为词语“了”造句：他已经来了吗？
为词语“吗”造句：他已经来了吗？
为词语“他”造句：他已经来了吗？
为词语“来”造句：他已经来了吗？
为词语“多”造句：她男朋友很多。
为词语“很”造句：她男朋友很多。
为词语“朋友”造句：她男朋友很多。
为词语“男”造句：她男朋友很多。
为词语“她”造句：她男朋友很多。
为词语“还”造句：我还在读书。
为词语“书”造句：我还在读书。
为词语“我”造句：我还在读书。
为词语“在”造句：我还在读书。
为词语“读”造句：我还在读书。
为词语“还”造句：我还在上学。
为词语“上”造句：我还在上学。
为词语“我”造句：我还在上学。
为词语“在”造句：我还在上学。
为词语“的”造句：看，你的火车来了。
为词语“了”造句：看，你的火车来了。
为词语“你”造句：看，你的火车来了。
为词语“看”造句：看，你的火车来了。
为词语“来”造句：看，你的火车来了。
为词语“正在”造句：房子正在着火。
为词语“着”造句：房子正在着火。
为词语“在”造句：房子正在着火。
为词语“说”造句：说！
为词语“好”造句：他饭做得很好。
为词语“很”造句：他饭做得很好。
为词语“得”造句：他饭做得很好。
为词语“他”造句：他饭做得很好。
为词语“做”造句：他饭做得很好。
为词语“不”造句：他不过是个孩子。
为词语“个”造句：他不过是个孩子。
为词语“孩子”造句：他不过是个孩子。
为词语“过”造句：他不过是个孩子。
为词语“他”造句：他不过是个孩子。
为词语“是”造句：他不过是个孩子。
为词语“这”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“本”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“家”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“书”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“一”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“的”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“我”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“在”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“买”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“是”造句：这本书我是在车站前的一家书店买的。
为词语“大”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“儿子”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“的”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“我”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“是”造句：我的大儿子是Lech Zaręba。
为词语“快”造句：他说话太快了。
为词语“太”造句：他说话太快了。
为词语“了”造句：他说话太快了。
为词语“他”造句：他说话太快了。
为词语“说”造句：他说话太快了。
为词语“说话”造句：他说话太快了。
为词语“怎么”造句：你怎么找到我的房子的？
为词语“的”造句：你怎么找到我的房子的？
为词语“你”造句：你怎么找到我的房子的？
为词语“我”造句：你怎么找到我的房子的？
为词语“到”造句：你怎么找到我的房子的？
为词语“找”造句：你怎么找到我的房子的？
为词语“非常”造句：我非常喜欢这本书。
为词语“这”造句：我非常喜欢这本书。
为词语“本”造句：我非常喜欢这本书。
为词语“书”造句：我非常喜欢这本书。
为词语“我”造句：我非常喜欢这本书。
为词语“喜欢”造句：我非常喜欢这本书。
为词语“已经”造句：她已经睡下了。
为词语“下”造句：她已经睡下了。
为词语“了”造句：她已经睡下了。
为词语“她”造句：她已经睡下了。
为词语“你”造句：她知道你知道。
为词语“她”造句：她知道你知道。
为词语“知道”造句：她知道你知道。
为词语“新”造句：新月出来了。
为词语“月”造句：新月出来了。
为词语“了”造句：新月出来了。
为词语“来”造句：新月出来了。
为词语“出”造句：新月出来了。
为词语“漂亮”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“高”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“很”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“那”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“个”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“人”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“女”造句：那高个儿女人很漂亮。
为词语“大”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“小”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“不”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“还”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“他”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“我”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“比”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“是”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“知道”造句：我不知道他比我大还是小。
为词语“的”造句：我是为你来的。
为词语“你”造句：我是为你来的。
为词语“我”造句：我是为你来的。
为词语“来”造句：我是为你来的。
为词语“是”造句：我是为你来的。
为词语“个”造句：我到东京是两个月前。
为词语“月”造句：我到东京是两个月前。
为词语“两”造句：我到东京是两个月前。
为词语“我”造句：我到东京是两个月前。
为词语“是”造句：我到东京是两个月前。
为词语“到”造句：我到东京是两个月前。
为词语“快”造句：你学得很快。
为词语“很”造句：你学得很快。
为词语“得”造句：你学得很快。
为词语“你”造句：你学得很快。
为词语“不”造句：不关我的事。
为词语“的”造句：不关我的事。
为词语“我”造句：不关我的事。
为词语“下”造句：他是我的手下。
为词语“的”造句：他是我的手下。
为词语“他”造句：他是我的手下。
为词语“我”造句：他是我的手下。
为词语“是”造句：他是我的手下。
为词语“就”造句：我就是在这得到它的。
为词语“这”造句：我就是在这得到它的。
为词语“的”造句：我就是在这得到它的。
为词语“得”造句：我就是在这得到它的。
为词语“我”造句：我就是在这得到它的。
为词语“它”造句：我就是在这得到它的。
为词语“在”造句：我就是在这得到它的。
为词语“是”造句：我就是在这得到它的。
为词语“到”造句：我就是在这得到它的。
为词语“好”造句：Laurie 游得很好。
为词语“很”造句：Laurie 游得很好。
为词语“得”造句：Laurie 游得很好。
为词语“什么”造句：他们在说什么？
为词语“他”造句：他们在说什么？
为词语“在”造句：他们在说什么？
为词语“说”造句：他们在说什么？
为词语“什么”造句：她们在说什么？
为词语“她”造句：她们在说什么？
为词语“在”造句：她们在说什么？
为词语“说”造句：她们在说什么？
为词语“昨天”造句：我昨天见过他们。
为词语“过”造句：我昨天见过他们。
为词语“他”造句：我昨天见过他们。
为词语“我”造句：我昨天见过他们。
为词语“个”造句：我有一个问题得问你。
为词语“题”造句：我有一个问题得问你。
为词语“问题”造句：我有一个问题得问你。
为词语“一”造句：我有一个问题得问你。
为词语“得”造句：我有一个问题得问你。
为词语“你”造句：我有一个问题得问你。
为词语“我”造句：我有一个问题得问你。
为词语“有”造句：我有一个问题得问你。
为词语“问”造句：我有一个问题得问你。
为词语“没有”造句：我没有认出来他们。
为词语“他”造句：我没有认出来他们。
为词语“我”造句：我没有认出来他们。
为词语“来”造句：我没有认出来他们。
为词语“没有”造句：我没有认出来他们。
为词语“有”造句：我没有认出来他们。
为词语“出”造句：我没有认出来他们。
为词语“想”造句：谁想开始？
为词语“谁”造句：谁想开始？
为词语“开”造句：谁想开始？
为词语“开始”造句：谁想开始？
为词语“会”造句：我会做饭。
为词语“我”造句：我会做饭。
为词语“做”造句：我会做饭。
为词语“就”造句：我以为你知道所以我就问问。
为词语“所以”造句：我以为你知道所以我就问问。
为词语“你”造句：我以为你知道所以我就问问。
为词语“我”造句：我以为你知道所以我就问问。
为词语“问”造句：我以为你知道所以我就问问。
为词语“知道”造句：我以为你知道所以我就问问。
为词语“不”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“和”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“这”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“朋友”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“下”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“房间”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“得”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“我”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“住”造句：眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
为词语“那”造句：那是我的吗？
为词语“的”造句：那是我的吗？
为词语“吗”造句：那是我的吗？
为词语“我”造句：那是我的吗？
为词语“是”造句：那是我的吗？
为词语“今天”造句：今天是三月五号。
为词语“月”造句：今天是三月五号。
为词语“三”造句：今天是三月五号。
为词语“五”造句：今天是三月五号。
为词语“号”造句：今天是三月五号。
为词语“是”造句：今天是三月五号。
为词语“下”造句：请在下一站让我下车。
为词语“一”造句：请在下一站让我下车。
为词语“我”造句：请在下一站让我下车。
为词语“在”造句：请在下一站让我下车。
为词语“请”造句：请在下一站让我下车。
为词语“让”造句：请在下一站让我下车。
为词语“大”造句：明天是个大日子。
为词语“个”造句：明天是个大日子。
为词语“明天”造句：明天是个大日子。
为词语“日”造句：明天是个大日子。
为词语“是”造句：明天是个大日子。
为词语“谁”造句：你女朋友是谁？
为词语“朋友”造句：你女朋友是谁？
为词语“女”造句：你女朋友是谁？
为词语“你”造句：你女朋友是谁？
为词语“是”造句：你女朋友是谁？
为词语“好”造句：你最好说真话。
为词语“真”造句：你最好说真话。
为词语“最”造句：你最好说真话。
为词语“你”造句：你最好说真话。
为词语“说”造句：你最好说真话。
为词语“什么”造句：你什么时候去？
为词语“时候”造句：你什么时候去？
为词语“你”造句：你什么时候去？
为词语“去”造句：你什么时候去？
为词语“不”造句：我不知道你要去哪。
为词语“要”造句：我不知道你要去哪。
为词语“哪”造句：我不知道你要去哪。
为词语“你”造句：我不知道你要去哪。
为词语“我”造句：我不知道你要去哪。
为词语“去”造句：我不知道你要去哪。
为词语“知道”造句：我不知道你要去哪。
为词语“正在”造句：女人正在喝水。
为词语“人”造句：女人正在喝水。
为词语“水”造句：女人正在喝水。
为词语“女”造句：女人正在喝水。
为词语“在”造句：女人正在喝水。
为词语“喝”造句：女人正在喝水。
为词语“不”造句：希望我可以不再想Tom。
为词语“再”造句：希望我可以不再想Tom。
为词语“想”造句：希望我可以不再想Tom。
为词语“可以”造句：希望我可以不再想Tom。
为词语“希望”造句：希望我可以不再想Tom。
为词语“我”造句：希望我可以不再想Tom。
为词语“多”造句：Tom有很多女友。
为词语“很”造句：Tom有很多女友。
为词语“女”造句：Tom有很多女友。
为词语“有”造句：Tom有很多女友。
为词语“别”造句：”别给我那个“
为词语“那”造句：”别给我那个“
为词语“个”造句：”别给我那个“
为词语“我”造句：”别给我那个“
为词语“给”造句：”别给我那个“
为词语“给”造句：”别给我那个“
为词语“就”造句：“我今晚就走了”
为词语“了”造句：“我今晚就走了”
为词语“我”造句：“我今晚就走了”
为词语“走”造句：“我今晚就走了”
为词语“没有”造句：你看到一本书没有？
为词语“本”造句：你看到一本书没有？
为词语“书”造句：你看到一本书没有？
为词语“一”造句：你看到一本书没有？
为词语“你”造句：你看到一本书没有？
为词语“看”造句：你看到一本书没有？
为词语“没有”造句：你看到一本书没有？
为词语“有”造句：你看到一本书没有？
为词语“到”造句：你看到一本书没有？
为词语“不”造句：我不想再玩了。
为词语“再”造句：我不想再玩了。
为词语“想”造句：我不想再玩了。
为词语“了”造句：我不想再玩了。
为词语“我”造句：我不想再玩了。
为词语“玩”造句：我不想再玩了。
为词语“那”造句：那是一条狗。
为词语“狗”造句：那是一条狗。
为词语“一”造句：那是一条狗。
为词语“是”造句：那是一条狗。
为词语“就”造句：那就是人生
为词语“那”造句：那就是人生
为词语“人”造句：那就是人生
为词语“是”造句：那就是人生
为词语“不”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“本”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“人”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“日”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“我”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“在”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“是”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“住”造句：我是日本人，但不住在日本。
为词语“因为”造句：因为他们在看电视。
为词语“电视”造句：因为他们在看电视。
为词语“他”造句：因为他们在看电视。
为词语“在”造句：因为他们在看电视。
为词语“看”造句：因为他们在看电视。
为词语“贵”造句：请问您贵姓
为词语“姓”造句：请问您贵姓
为词语“您”造句：请问您贵姓
为词语“请”造句：请问您贵姓
为词语“问”造句：请问您贵姓
为词语“姓”造句：请问您贵姓
为词语“多”造句：车票多少钱?
为词语“少”造句：车票多少钱?
为词语“多少”造句：车票多少钱?
为词语“钱”造句：车票多少钱?
为词语“票”造句：车票多少钱?
为词语“怎么”造句：我怎么回家?
为词语“家”造句：我怎么回家?
为词语“我”造句：我怎么回家?
为词语“回”造句：我怎么回家?
为词语“可以”造句：你可以坐出租车。
为词语“出租车”造句：你可以坐出租车。
为词语“你”造句：你可以坐出租车。
为词语“坐”造句：你可以坐出租车。
为词语“出”造句：你可以坐出租车。
为词语“这”造句：这一站是什么?
为词语“什么”造句：这一站是什么?
为词语“一”造句：这一站是什么?
为词语“是”造句：这一站是什么?
为词语“哪”造句：哪儿有出租车?
为词语“哪儿”造句：哪儿有出租车?
为词语“出租车”造句：哪儿有出租车?
为词语“有”造句：哪儿有出租车?
为词语“出”造句：哪儿有出租车?
为词语“出租车”造句：我们坐出租车吧
为词语“吧”造句：我们坐出租车吧
为词语“我”造句：我们坐出租车吧
为词语“我们”造句：我们坐出租车吧
为词语“坐”造句：我们坐出租车吧
为词语“出”造句：我们坐出租车吧
为词语“想”造句：你想去哪儿?
为词语“哪”造句：你想去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你想去哪儿?
为词语“你”造句：你想去哪儿?
为词语“去”造句：你想去哪儿?
为词语“哪”造句：你们去哪儿?
为词语“哪儿”造句：你们去哪儿?
为词语“你”造句：你们去哪儿?
为词语“去”造句：你们去哪儿?
为词语“这”造句：这儿有人吗?
为词语“人”造句：这儿有人吗?
为词语“吗”造句：这儿有人吗?
为词语“有”造句：这儿有人吗?
为词语“已经”造句：我已经试过那个了。
为词语“那”造句：我已经试过那个了。
为词语“个”造句：我已经试过那个了。
为词语“了”造句：我已经试过那个了。
为词语“过”造句：我已经试过那个了。
为词语“我”造句：我已经试过那个了。
为词语“高兴”造句：很高兴你是对的。
为词语“对”造句：很高兴你是对的。
为词语“高”造句：很高兴你是对的。
为词语“很”造句：很高兴你是对的。
为词语“的”造句：很高兴你是对的。
为词语“你”造句：很高兴你是对的。
为词语“对”造句：很高兴你是对的。
为词语“是”造句：很高兴你是对的。
为词语“个”造句：今天是个阴天。
为词语“今天”造句：今天是个阴天。
为词语“阴”造句：今天是个阴天。
为词语“是”造句：今天是个阴天。
为词语“好”造句：我的朋友人都很好。
为词语“很”造句：我的朋友人都很好。
为词语“都”造句：我的朋友人都很好。
为词语“朋友”造句：我的朋友人都很好。
为词语“人”造句：我的朋友人都很好。
为词语“的”造句：我的朋友人都很好。
为词语“我”造句：我的朋友人都很好。
为词语“那”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“个”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“爸爸”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“医生”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“女”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“的”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“是”造句：那个女孩的爸爸是医生。
为词语“黑”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“这”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“什么”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“为什么”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“中国”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“你”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“喜欢”造句：为什么你这么喜欢黑中国？
为词语“多”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“近”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“很”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“最”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“要”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“事情”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“我”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“有”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“做”造句：我最近有很多事情要做。
为词语“这”造句：我爱这个男人。
为词语“个”造句：我爱这个男人。
为词语“人”造句：我爱这个男人。
为词语“男”造句：我爱这个男人。
为词语“我”造句：我爱这个男人。
为词语“爱”造句：我爱这个男人。
为词语“不”造句：我不喜欢学习。
为词语“我”造句：我不喜欢学习。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢学习。
为词语“学习”造句：我不喜欢学习。
为词语“不”造句：我不喜欢吃鸡蛋。
为词语“鸡蛋”造句：我不喜欢吃鸡蛋。
为词语“我”造句：我不喜欢吃鸡蛋。
为词语“吃”造句：我不喜欢吃鸡蛋。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢吃鸡蛋。
为词语“不”造句：我不喜欢鸡蛋。
为词语“鸡蛋”造句：我不喜欢鸡蛋。
为词语“我”造句：我不喜欢鸡蛋。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢鸡蛋。
为词语“不”造句：我什么都不喜欢。
为词语“都”造句：我什么都不喜欢。
为词语“什么”造句：我什么都不喜欢。
为词语“我”造句：我什么都不喜欢。
为词语“喜欢”造句：我什么都不喜欢。
为词语“不”造句：我不喜欢你。
为词语“你”造句：我不喜欢你。
为词语“我”造句：我不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你。
为词语“不”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“茶”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“我”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喝”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢喝茶。
为词语“小”造句：我不喜欢小孩。
为词语“不”造句：我不喜欢小孩。
为词语“我”造句：我不喜欢小孩。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢小孩。
为词语“多”造句：读再多的书也不为过
为词语“不”造句：读再多的书也不为过
为词语“也”造句：读再多的书也不为过
为词语“再”造句：读再多的书也不为过
为词语“书”造句：读再多的书也不为过
为词语“的”造句：读再多的书也不为过
为词语“过”造句：读再多的书也不为过
为词语“读”造句：读再多的书也不为过
为词语“多”造句：喝再多的水也不为过
为词语“不”造句：喝再多的水也不为过
为词语“也”造句：喝再多的水也不为过
为词语“再”造句：喝再多的水也不为过
为词语“水”造句：喝再多的水也不为过
为词语“的”造句：喝再多的水也不为过
为词语“过”造句：喝再多的水也不为过
为词语“喝”造句：喝再多的水也不为过
为词语“不”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“没有”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“什么”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“为什么”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“人”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“她”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“我”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“没有”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“喜欢”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“有”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“知道”造句：没有人知道为什么她不喜欢我。
为词语“要”造句：她要回国。
为词语“她”造句：她要回国。
为词语“回”造句：她要回国。
为词语“大”造句：到这所大学有多远？
为词语“多”造句：到这所大学有多远？
为词语“远”造句：到这所大学有多远？
为词语“这”造句：到这所大学有多远？
为词语“有”造句：到这所大学有多远？
为词语“到”造句：到这所大学有多远？
为词语“不”造句：我不想游泳。
为词语“想”造句：我不想游泳。
为词语“游泳”造句：我不想游泳。
为词语“我”造句：我不想游泳。
为词语“游泳”造句：我不想游泳。
为词语“这”造句：这是谁的茶？
为词语“谁”造句：这是谁的茶？
为词语“茶”造句：这是谁的茶？
为词语“的”造句：这是谁的茶？
为词语“是”造句：这是谁的茶？
为词语“吧”造句：试试吧。
为词语“不”造句：要是我说“不”呢？
为词语“要”造句：要是我说“不”呢？
为词语“呢”造句：要是我说“不”呢？
为词语“我”造句：要是我说“不”呢？
为词语“是”造句：要是我说“不”呢？
为词语“说”造句：要是我说“不”呢？
为词语“少”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“很”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“这”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“些”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“电视”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“他”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“看”造句：这些天他们很少看电视。
为词语“这”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“每”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“次”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“菜”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“点”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“一”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“的”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“他”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“来”造句：每次他来这里点一样的菜。
为词语“快”造句：我想他会很快回来的。
为词语“很”造句：我想他会很快回来的。
为词语“会”造句：我想他会很快回来的。
为词语“想”造句：我想他会很快回来的。
为词语“的”造句：我想他会很快回来的。
为词语“他”造句：我想他会很快回来的。
为词语“我”造句：我想他会很快回来的。
为词语“回”造句：我想他会很快回来的。
为词语“来”造句：我想他会很快回来的。
为词语“哪”造句：你在读哪本书？
为词语“本”造句：你在读哪本书？
为词语“书”造句：你在读哪本书？
为词语“你”造句：你在读哪本书？
为词语“在”造句：你在读哪本书？
为词语“读”造句：你在读哪本书？
为词语“爸爸”造句：我爸爸走路。
为词语“路”造句：我爸爸走路。
为词语“我”造句：我爸爸走路。
为词语“走”造句：我爸爸走路。
为词语“能”造句：我能坐这里吗？
为词语“这”造句：我能坐这里吗？
为词语“吗”造句：我能坐这里吗？
为词语“我”造句：我能坐这里吗？
为词语“坐”造句：我能坐这里吗？
为词语“多”造句：多学些。
为词语“些”造句：多学些。
为词语“不”造句：你不是日本人。
为词语“本”造句：你不是日本人。
为词语“人”造句：你不是日本人。
为词语“日”造句：你不是日本人。
为词语“你”造句：你不是日本人。
为词语“是”造句：你不是日本人。
为词语“妻子”造句：我爱我的妻子。
为词语“的”造句：我爱我的妻子。
为词语“我”造句：我爱我的妻子。
为词语“爱”造句：我爱我的妻子。
为词语“好”造句：我真的好忙。
为词语“忙”造句：我真的好忙。
为词语“真”造句：我真的好忙。
为词语“的”造句：我真的好忙。
为词语“我”造句：我真的好忙。
为词语“吧”造句：吃吧，喝吧。
为词语“吃”造句：吃吧，喝吧。
为词语“喝”造句：吃吧，喝吧。
为词语“还”造句：我还有个姐姐。
为词语“个”造句：我还有个姐姐。
为词语“姐姐”造句：我还有个姐姐。
为词语“我”造句：我还有个姐姐。
为词语“有”造句：我还有个姐姐。
为词语“这”造句：这是我的。
为词语“的”造句：这是我的。
为词语“我”造句：这是我的。
为词语“是”造句：这是我的。
为词语“不”造句：你不会吃的。
为词语“会”造句：你不会吃的。
为词语“的”造句：你不会吃的。
为词语“你”造句：你不会吃的。
为词语“吃”造句：你不会吃的。
为词语“老师”造句：老师坐在椅子上。
为词语“上”造句：老师坐在椅子上。
为词语“椅子”造句：老师坐在椅子上。
为词语“在”造句：老师坐在椅子上。
为词语“坐”造句：老师坐在椅子上。
为词语“什么”造句：你们在写什么？
为词语“你”造句：你们在写什么？
为词语“在”造句：你们在写什么？
为词语“写”造句：你们在写什么？
为词语“贵”造句：太贵了吧！
为词语“太”造句：太贵了吧！
为词语“了”造句：太贵了吧！
为词语“吧”造句：太贵了吧！
为词语“点”造句：我们喝了一点水。
为词语“水”造句：我们喝了一点水。
为词语“一”造句：我们喝了一点水。
为词语“了”造句：我们喝了一点水。
为词语“我”造句：我们喝了一点水。
为词语“我们”造句：我们喝了一点水。
为词语“喝”造句：我们喝了一点水。
为词语“要”造句：要下雨了.
为词语“下”造句：要下雨了.
为词语“了”造句：要下雨了.
为词语“下雨”造句：要下雨了.
为词语“他”造句：看看他。
为词语“看”造句：看看他。
为词语“它”造句：看看它。
为词语“看”造句：看看它。
为词语“贵”造句：可是太贵了！
为词语“太”造句：可是太贵了！
为词语“了”造句：可是太贵了！
为词语“是”造句：可是太贵了！
为词语“别”造句：别听她的。
为词语“的”造句：别听她的。
为词语“她”造句：别听她的。
为词语“听”造句：别听她的。
为词语“就”造句：这就是真爱。
为词语“真”造句：这就是真爱。
为词语“这”造句：这就是真爱。
为词语“爱”造句：这就是真爱。
为词语“是”造句：这就是真爱。
为词语“不”造句：不，我不懂。
为词语“我”造句：不，我不懂。
为词语“懂”造句：不，我不懂。
为词语“怎么”造句：你怎么知道？
为词语“你”造句：你怎么知道？
为词语“知道”造句：你怎么知道？
为词语“妈妈”造句：他们的妈妈给他们打电话。
为词语“的”造句：他们的妈妈给他们打电话。
为词语“他”造句：他们的妈妈给他们打电话。
为词语“打电话”造句：他们的妈妈给他们打电话。
为词语“给”造句：他们的妈妈给他们打电话。
为词语“给”造句：他们的妈妈给他们打电话。
为词语“书”造句：我得写书。
为词语“得”造句：我得写书。
为词语“我”造句：我得写书。
为词语“写”造句：我得写书。
为词语“大”造句：这是一条很大的狗。
为词语“很”造句：这是一条很大的狗。
为词语“这”造句：这是一条很大的狗。
为词语“狗”造句：这是一条很大的狗。
为词语“一”造句：这是一条很大的狗。
为词语“的”造句：这是一条很大的狗。
为词语“是”造句：这是一条很大的狗。
为词语“水”造句：你得吃水果。
为词语“水果”造句：你得吃水果。
为词语“得”造句：你得吃水果。
为词语“你”造句：你得吃水果。
为词语“吃”造句：你得吃水果。
为词语“妈妈”造句：她的妈妈给她打电话。
为词语“的”造句：她的妈妈给她打电话。
为词语“她”造句：她的妈妈给她打电话。
为词语“打电话”造句：她的妈妈给她打电话。
为词语“给”造句：她的妈妈给她打电话。
为词语“给”造句：她的妈妈给她打电话。
为词语“多”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“很”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“今天”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“了”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“我”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“我们”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“吃”造句：我们今天吃了很多饭。
为词语“好”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“不”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“哪”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“我”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“在”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“开”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“开始”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“知道”造句：我不知道在哪里开始好。
为词语“东西”造句：我在吃东西。
为词语“我”造句：我在吃东西。
为词语“在”造句：我在吃东西。
为词语“吃”造句：我在吃东西。
为词语“不”造句：我们看不见他们。
为词语“他”造句：我们看不见他们。
为词语“我”造句：我们看不见他们。
为词语“我们”造句：我们看不见他们。
为词语“看”造句：我们看不见他们。
为词语“好”造句：我是个好男孩。
为词语“个”造句：我是个好男孩。
为词语“男”造句：我是个好男孩。
为词语“我”造句：我是个好男孩。
为词语“是”造句：我是个好男孩。
为词语“长”造句：铅笔长吗？
为词语“铅笔”造句：铅笔长吗？
为词语“吗”造句：铅笔长吗？
为词语“了”造句：我们找到她了。
为词语“她”造句：我们找到她了。
为词语“我”造句：我们找到她了。
为词语“我们”造句：我们找到她了。
为词语“到”造句：我们找到她了。
为词语“找”造句：我们找到她了。
为词语“哪”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“哪儿”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“了”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“你”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“她”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“在”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“看”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“到”造句：你在哪儿看到了她？
为词语“新”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“那”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“什么”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“时候”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“学校”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“开”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“是”造句：那是新学校什么时候开学？
为词语“不”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“会”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“了”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“得”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“他”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“我”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“来”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“觉得”造句：我觉得他们不会来了。
为词语“不”造句：我儿子不听我话。
为词语“儿子”造句：我儿子不听我话。
为词语“我”造句：我儿子不听我话。
为词语“听”造句：我儿子不听我话。
为词语“会”造句：我会开车。
为词语“我”造句：我会开车。
为词语“开”造句：我会开车。
为词语“下”造句：天开始下雨了。
为词语“了”造句：天开始下雨了。
为词语“开”造句：天开始下雨了。
为词语“下雨”造句：天开始下雨了。
为词语“开始”造句：天开始下雨了。
为词语“真”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“要”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“那”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“的”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“吗”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“着”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“你”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“做”造句：你真的要试着那样做吗？
为词语“多”造句：你喝多了。
为词语“了”造句：你喝多了。
为词语“你”造句：你喝多了。
为词语“喝”造句：你喝多了。
为词语“人”造句：她以前是第一夫人。
为词语“一”造句：她以前是第一夫人。
为词语“第一”造句：她以前是第一夫人。
为词语“她”造句：她以前是第一夫人。
为词语“是”造句：她以前是第一夫人。
为词语“远”造句：我家很远。
为词语“很”造句：我家很远。
为词语“家”造句：我家很远。
为词语“我”造句：我家很远。
为词语“漂亮”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“最”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“女”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“的”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“过”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“你”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“我”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“是”造句：你是我见过的最漂亮的女孩。
为词语“不”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“那”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“的”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“她”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“看”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“来”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“是”造句：她不是她看起来的那样。
为词语“个”造句：他有二十个孩子。
为词语“孩子”造句：他有二十个孩子。
为词语“二”造句：他有二十个孩子。
为词语“十”造句：他有二十个孩子。
为词语“他”造句：他有二十个孩子。
为词语“有”造句：他有二十个孩子。
为词语“最”造句：Tom 最喜欢我。
为词语“我”造句：Tom 最喜欢我。
为词语“喜欢”造句：Tom 最喜欢我。
为词语“不”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“想”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“这”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“游泳”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“我”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“在”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“喜欢”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“游泳”造句：我喜欢游泳，但我不想在这里游。
为词语“那”造句：那是谁？
为词语“谁”造句：那是谁？
为词语“是”造句：那是谁？
为词语“没有”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“哪”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“哪儿”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“人”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“她”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“在”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“没有”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“有”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“知道”造句：没有人知道她在哪儿。
为词语“不”造句：我不想吃。
为词语“想”造句：我不想吃。
为词语“我”造句：我不想吃。
为词语“吃”造句：我不想吃。
为词语“过”造句：但你见过我么？
为词语“你”造句：但你见过我么？
为词语“我”造句：但你见过我么？
为词语“她”造句：她在车子里睡觉。
为词语“在”造句：她在车子里睡觉。
为词语“睡觉”造句：她在车子里睡觉。
为词语“再”造句：再见，Ian。
为词语“再见”造句：再见，Ian。
为词语“不”造句：我不知道他的姓。
为词语“姓”造句：我不知道他的姓。
为词语“的”造句：我不知道他的姓。
为词语“他”造句：我不知道他的姓。
为词语“我”造句：我不知道他的姓。
为词语“姓”造句：我不知道他的姓。
为词语“知道”造句：我不知道他的姓。
为词语“点”造句：三点给她打电话。
为词语“三”造句：三点给她打电话。
为词语“她”造句：三点给她打电话。
为词语“打电话”造句：三点给她打电话。
为词语“给”造句：三点给她打电话。
为词语“给”造句：三点给她打电话。
为词语“这”造句：我从没听说过这件事。
为词语“件”造句：我从没听说过这件事。
为词语“过”造句：我从没听说过这件事。
为词语“我”造句：我从没听说过这件事。
为词语“从”造句：我从没听说过这件事。
为词语“说”造句：我从没听说过这件事。
为词语“听”造句：我从没听说过这件事。
为词语“不”造句：不要在意他说的。
为词语“要”造句：不要在意他说的。
为词语“的”造句：不要在意他说的。
为词语“他”造句：不要在意他说的。
为词语“在”造句：不要在意他说的。
为词语“说”造句：不要在意他说的。
为词语“路”造句：我爱的道路
为词语“的”造句：我爱的道路
为词语“我”造句：我爱的道路
为词语“爱”造句：我爱的道路
为词语“名字”造句：我的名字是Irakli
为词语“字”造句：我的名字是Irakli
为词语“的”造句：我的名字是Irakli
为词语“我”造句：我的名字是Irakli
为词语“是”造句：我的名字是Irakli
为词语“个”造句：我有四个孩子。
为词语“孩子”造句：我有四个孩子。
为词语“四”造句：我有四个孩子。
为词语“我”造句：我有四个孩子。
为词语“有”造句：我有四个孩子。
为词语“钱”造句：我给你钱。
为词语“你”造句：我给你钱。
为词语“我”造句：我给你钱。
为词语“给”造句：我给你钱。
为词语“给”造句：我给你钱。
为词语“会”造句：我会给你一个苹果、
为词语“个”造句：我会给你一个苹果、
为词语“苹果”造句：我会给你一个苹果、
为词语“一”造句：我会给你一个苹果、
为词语“你”造句：我会给你一个苹果、
为词语“我”造句：我会给你一个苹果、
为词语“给”造句：我会给你一个苹果、
为词语“给”造句：我会给你一个苹果、
为词语“他”造句：他经常来看我。
为词语“我”造句：他经常来看我。
为词语“看”造句：他经常来看我。
为词语“来”造句：他经常来看我。
为词语“这”造句：孩子，这是怎么回事？
为词语“怎么”造句：孩子，这是怎么回事？
为词语“孩子”造句：孩子，这是怎么回事？
为词语“回”造句：孩子，这是怎么回事？
为词语“是”造句：孩子，这是怎么回事？
为词语“好”造句：很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
为词语“不”造句：很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
为词语“很”造句：很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
为词语“就”造句：很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
为词语“也”造句：很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
为词语“是”造句：很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
为词语“还”造句：你还认识我吗？
为词语“吗”造句：你还认识我吗？
为词语“你”造句：你还认识我吗？
为词语“我”造句：你还认识我吗？
为词语“认识”造句：你还认识我吗？
为词语“想”造句：你想我吗？
为词语“吗”造句：你想我吗？
为词语“你”造句：你想我吗？
为词语“我”造句：你想我吗？
为词语“会”造句：后会有期。
为词语“有”造句：后会有期。
为词语“好”造句：你最好吃点东西
为词语“好吃”造句：你最好吃点东西
为词语“最”造句：你最好吃点东西
为词语“点”造句：你最好吃点东西
为词语“东西”造句：你最好吃点东西
为词语“你”造句：你最好吃点东西
为词语“吃”造句：你最好吃点东西
为词语“想”造句：我想要跳舞。
为词语“要”造句：我想要跳舞。
为词语“我”造句：我想要跳舞。
为词语“跳舞”造句：我想要跳舞。
为词语“衣服”造句：洗衣服是我的工作。
为词语“洗”造句：洗衣服是我的工作。
为词语“的”造句：洗衣服是我的工作。
为词语“我”造句：洗衣服是我的工作。
为词语“工作”造句：洗衣服是我的工作。
为词语“是”造句：洗衣服是我的工作。
为词语“冷”造句：这是冷的。
为词语“这”造句：这是冷的。
为词语“的”造句：这是冷的。
为词语“是”造句：这是冷的。
为词语“多”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“的”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“得”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“我”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“比”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“看”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“知道”造句：我看的比Tom知道得多。
为词语“对”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“想”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“什么”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“为什么”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“吗”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“你”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“我”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“对”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“说”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“说话”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“知道”造句：你想知道为什么我对Tom说话吗？
为词语“不”造句：你不能这么说。
为词语“能”造句：你不能这么说。
为词语“这”造句：你不能这么说。
为词语“你”造句：你不能这么说。
为词语“说”造句：你不能这么说。
为词语“不”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“都”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“这”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“些”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“的”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“吗”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“得”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“你”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“是”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“做”造句：这些都是你不得不做的吗？
为词语“都”造句：你和我都是男人。
为词语“和”造句：你和我都是男人。
为词语“人”造句：你和我都是男人。
为词语“男”造句：你和我都是男人。
为词语“你”造句：你和我都是男人。
为词语“我”造句：你和我都是男人。
为词语“是”造句：你和我都是男人。
为词语“一下”造句：问他一下他的名字。
为词语“名字”造句：问他一下他的名字。
为词语“下”造句：问他一下他的名字。
为词语“字”造句：问他一下他的名字。
为词语“一”造句：问他一下他的名字。
为词语“的”造句：问他一下他的名字。
为词语“他”造句：问他一下他的名字。
为词语“问”造句：问他一下他的名字。
为词语“着”造句：Juddy 看着我。
为词语“我”造句：Juddy 看着我。
为词语“看”造句：Juddy 看着我。
为词语“好”造句：你好。
为词语“你”造句：你好。
为词语“时间”造句：我有时间。
为词语“我”造句：我有时间。
为词语“有”造句：我有时间。
为词语“不”造句：我不知道有没有时间。
为词语“没有”造句：我不知道有没有时间。
为词语“时间”造句：我不知道有没有时间。
为词语“我”造句：我不知道有没有时间。
为词语“没有”造句：我不知道有没有时间。
为词语“有”造句：我不知道有没有时间。
为词语“知道”造句：我不知道有没有时间。
为词语“正在”造句：因为他们正在看电视。
为词语“因为”造句：因为他们正在看电视。
为词语“电视”造句：因为他们正在看电视。
为词语“他”造句：因为他们正在看电视。
为词语“在”造句：因为他们正在看电视。
为词语“看”造句：因为他们正在看电视。
为词语“都”造句：他们什么都没看到。
为词语“什么”造句：他们什么都没看到。
为词语“他”造句：他们什么都没看到。
为词语“看”造句：他们什么都没看到。
为词语“到”造句：他们什么都没看到。
为词语“一起”造句：来一起玩吧！
为词语“一”造句：来一起玩吧！
为词语“吧”造句：来一起玩吧！
为词语“来”造句：来一起玩吧！
为词语“玩”造句：来一起玩吧！
为词语“怎么”造句：去找工作怎么样？
为词语“怎么样”造句：去找工作怎么样？
为词语“工作”造句：去找工作怎么样？
为词语“去”造句：去找工作怎么样？
为词语“找”造句：去找工作怎么样？
为词语“真”造句：你真是没完没了
为词语“了”造句：你真是没完没了
为词语“你”造句：你真是没完没了
为词语“是”造句：你真是没完没了
为词语“完”造句：你真是没完没了
为词语“好”造句：你好！
为词语“你”造句：你好！
为词语“不”造句：我不想回家。
为词语“想”造句：我不想回家。
为词语“家”造句：我不想回家。
为词语“我”造句：我不想回家。
为词语“回”造句：我不想回家。
为词语“不”造句：他什么都不知道。
为词语“都”造句：他什么都不知道。
为词语“什么”造句：他什么都不知道。
为词语“他”造句：他什么都不知道。
为词语“知道”造句：他什么都不知道。
为词语“好”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“好吃”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“没有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“苹果”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“的”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“他”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“我”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“我们”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“吃”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“没有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“有”造句：他们的苹果没有我们的好吃。
为词语“什么”造句：他们说了些什么？
为词语“些”造句：他们说了些什么？
为词语“了”造句：他们说了些什么？
为词语“他”造句：他们说了些什么？
为词语“说”造句：他们说了些什么？
为词语“也”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“会”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“这”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“希望”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“吗”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“她”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“我”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“来”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“是”造句：“她也会来吗？” “我希望是这样。”
为词语“对”造句：我还有话要对您说。
为词语“还”造句：我还有话要对您说。
为词语“要”造句：我还有话要对您说。
为词语“我”造句：我还有话要对您说。
为词语“您”造句：我还有话要对您说。
为词语“对”造句：我还有话要对您说。
为词语“说”造句：我还有话要对您说。
为词语“有”造句：我还有话要对您说。
为词语“不”造句：他不知道什么？
为词语“什么”造句：他不知道什么？
为词语“他”造句：他不知道什么？
为词语“知道”造句：他不知道什么？
为词语“不”造句：她什么都不知道。
为词语“都”造句：她什么都不知道。
为词语“什么”造句：她什么都不知道。
为词语“她”造句：她什么都不知道。
为词语“知道”造句：她什么都不知道。
为词语“不”造句：她不知道什么？
为词语“什么”造句：她不知道什么？
为词语“她”造句：她不知道什么？
为词语“知道”造句：她不知道什么？
为词语“冷”造句：在家里我们不冷。
为词语“不”造句：在家里我们不冷。
为词语“家”造句：在家里我们不冷。
为词语“我”造句：在家里我们不冷。
为词语“我们”造句：在家里我们不冷。
为词语“在”造句：在家里我们不冷。
为词语“个”造句：她问了我一个问题。
为词语“题”造句：她问了我一个问题。
为词语“问题”造句：她问了我一个问题。
为词语“一”造句：她问了我一个问题。
为词语“了”造句：她问了我一个问题。
为词语“她”造句：她问了我一个问题。
为词语“我”造句：她问了我一个问题。
为词语“问”造句：她问了我一个问题。
为词语“正在”造句：我们正在为您工作。
为词语“我”造句：我们正在为您工作。
为词语“我们”造句：我们正在为您工作。
为词语“您”造句：我们正在为您工作。
为词语“在”造句：我们正在为您工作。
为词语“工作”造句：我们正在为您工作。
为词语“学校”造句：我去学校。
为词语“我”造句：我去学校。
为词语“去”造句：我去学校。
为词语“谁”造句：谁来帮帮我！
为词语“我”造句：谁来帮帮我！
为词语“来”造句：谁来帮帮我！
为词语“谢谢”造句：谢谢！
为词语“白”造句：不明白。
为词语“不”造句：不明白。
为词语“这”造句：那走这边吧！
为词语“那”造句：那走这边吧！
为词语“吧”造句：那走这边吧！
为词语“走”造句：那走这边吧！
为词语“好”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“那”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“什么”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“点”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“今天”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“呢”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“玩”造句：那么，今天玩点儿什么好呢······
为词语“多”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“近”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“不”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“最”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“这”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“点”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“电影”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“的”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“吗”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“得”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“有”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“觉得”造句：最近这样的电影不觉得有点多吗？
为词语“这”造句：您经常来这儿吗？
为词语“吗”造句：您经常来这儿吗？
为词语“您”造句：您经常来这儿吗？
为词语“来”造句：您经常来这儿吗？
为词语“明天”造句：明天见。
为词语“大”造句：大家都在哪儿？
为词语“都”造句：大家都在哪儿？
为词语“哪”造句：大家都在哪儿？
为词语“哪儿”造句：大家都在哪儿？
为词语“家”造句：大家都在哪儿？
为词语“大家”造句：大家都在哪儿？
为词语“在”造句：大家都在哪儿？
为词语“什么”造句：在吃什么呢？
为词语“呢”造句：在吃什么呢？
为词语“在”造句：在吃什么呢？
为词语“吃”造句：在吃什么呢？
为词语“下”造句：外面在下雪呢。
为词语“外”造句：外面在下雪呢。
为词语“雪”造句：外面在下雪呢。
为词语“呢”造句：外面在下雪呢。
为词语“在”造句：外面在下雪呢。
为词语“什么”造句：你在笑什么呢？
为词语“呢”造句：你在笑什么呢？
为词语“你”造句：你在笑什么呢？
为词语“在”造句：你在笑什么呢？
为词语“笑”造句：你在笑什么呢？
为词语“什么”造句：在笑什么呢？
为词语“呢”造句：在笑什么呢？
为词语“在”造句：在笑什么呢？
为词语“笑”造句：在笑什么呢？
为词语“好”造句：有什么好笑的？
为词语“什么”造句：有什么好笑的？
为词语“的”造句：有什么好笑的？
为词语“有”造句：有什么好笑的？
为词语“笑”造句：有什么好笑的？
为词语“什么”造句：在找什么呢？
为词语“呢”造句：在找什么呢？
为词语“在”造句：在找什么呢？
为词语“找”造句：在找什么呢？
为词语“什么”造句：你在找什么呢？
为词语“呢”造句：你在找什么呢？
为词语“你”造句：你在找什么呢？
为词语“在”造句：你在找什么呢？
为词语“找”造句：你在找什么呢？
为词语“什么”造句：你在找什么吗？
为词语“吗”造句：你在找什么吗？
为词语“你”造句：你在找什么吗？
为词语“在”造句：你在找什么吗？
为词语“找”造句：你在找什么吗？
为词语“要”造句：要找什么吗？
为词语“什么”造句：要找什么吗？
为词语“吗”造句：要找什么吗？
为词语“找”造句：要找什么吗？
为词语“东西”造句：在找东西吗？
为词语“吗”造句：在找东西吗？
为词语“在”造句：在找东西吗？
为词语“找”造句：在找东西吗？
为词语“那”造句：那边现在是几点？
为词语“几”造句：那边现在是几点？
为词语“点”造句：那边现在是几点？
为词语“现在”造句：那边现在是几点？
为词语“在”造句：那边现在是几点？
为词语“是”造句：那边现在是几点？
为词语“几”造句：昨天几点睡的？
为词语“点”造句：昨天几点睡的？
为词语“昨天”造句：昨天几点睡的？
为词语“的”造句：昨天几点睡的？
为词语“人”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“现在”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“的”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“吗”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“你”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“在”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“喜欢”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“有”造句：你现在有喜欢的人吗？
为词语“怎么”造句：明晚怎么样？
为词语“怎么样”造句：明晚怎么样？
为词语“这”造句：你见过这个东西吗？
为词语“个”造句：你见过这个东西吗？
为词语“东西”造句：你见过这个东西吗？
为词语“吗”造句：你见过这个东西吗？
为词语“过”造句：你见过这个东西吗？
为词语“你”造句：你见过这个东西吗？
为词语“对”造句：对不起，我错了。
为词语“不”造句：对不起，我错了。
为词语“错”造句：对不起，我错了。
为词语“了”造句：对不起，我错了。
为词语“我”造句：对不起，我错了。
为词语“对”造句：对不起，我错了。
为词语“对不起”造句：对不起，我错了。
为词语“这”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“谁”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“的”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“吗”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“你”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“是”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“知道”造句：这是谁的你知道吗？
为词语“这”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“谁”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“的”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“吗”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“你”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“是”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“知道”造句：你知道这是谁的吗？
为词语“那”造句：那是谁给你的？
为词语“谁”造句：那是谁给你的？
为词语“的”造句：那是谁给你的？
为词语“你”造句：那是谁给你的？
为词语“给”造句：那是谁给你的？
为词语“是”造句：那是谁给你的？
为词语“给”造句：那是谁给你的？
为词语“什么”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“东西”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“眼睛”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“了”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“去”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“有”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“到”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“进”造句：有什么东西进到眼睛里去了。
为词语“东西”造句：眼里进东西了。
为词语“了”造句：眼里进东西了。
为词语“进”造句：眼里进东西了。
为词语“什么”造句：你笑什么呢？
为词语“呢”造句：你笑什么呢？
为词语“你”造句：你笑什么呢？
为词语“笑”造句：你笑什么呢？
为词语“好”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“什么”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“名字”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“字”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“你”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“叫”造句：你好，你叫什么名字？
为词语“好”造句：你很好。
为词语“很”造句：你很好。
为词语“你”造句：你很好。
为词语“这”造句：这是谁的杯子？
为词语“谁”造句：这是谁的杯子？
为词语“杯子”造句：这是谁的杯子？
为词语“的”造句：这是谁的杯子？
为词语“是”造句：这是谁的杯子？
为词语“还”造句：我还可以来吗？
为词语“可以”造句：我还可以来吗？
为词语“吗”造句：我还可以来吗？
为词语“我”造句：我还可以来吗？
为词语“来”造句：我还可以来吗？
为词语“还”造句：我还可以再来吗？
为词语“再”造句：我还可以再来吗？
为词语“可以”造句：我还可以再来吗？
为词语“吗”造句：我还可以再来吗？
为词语“我”造句：我还可以再来吗？
为词语“来”造句：我还可以再来吗？
为词语“会”造句：你为什么会知道？
为词语“什么”造句：你为什么会知道？
为词语“为什么”造句：你为什么会知道？
为词语“你”造句：你为什么会知道？
为词语“知道”造句：你为什么会知道？
为词语“忙”造句：还是那么忙吗？
为词语“还”造句：还是那么忙吗？
为词语“那”造句：还是那么忙吗？
为词语“吗”造句：还是那么忙吗？
为词语“是”造句：还是那么忙吗？
为词语“这”造句：这谁给你的？
为词语“谁”造句：这谁给你的？
为词语“的”造句：这谁给你的？
为词语“你”造句：这谁给你的？
为词语“给”造句：这谁给你的？
为词语“给”造句：这谁给你的？
为词语“水”造句：给我一杯水。
为词语“一”造句：给我一杯水。
为词语“我”造句：给我一杯水。
为词语“给”造句：给我一杯水。
为词语“给”造句：给我一杯水。
为词语“不”造句：请不要这样说。
为词语“要”造句：请不要这样说。
为词语“这”造句：请不要这样说。
为词语“请”造句：请不要这样说。
为词语“说”造句：请不要这样说。
为词语“能”造句：我能说什么？
为词语“什么”造句：我能说什么？
为词语“我”造句：我能说什么？
为词语“说”造句：我能说什么？
为词语“近”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“没有”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“最”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“什么”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“电影”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“了”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“看”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“没有”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“有”造句：最近看了什么电影没有？
为词语“好”造句：好好休息吧！
为词语“吧”造句：好好休息吧！
为词语“休息”造句：好好休息吧！
为词语“要”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“这”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“东西”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“的”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“吗”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“是”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“卖”造句：这是要卖的东西吗？
为词语“这”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“谁”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“字”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“的”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“吗”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“你”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“是”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“写”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“知道”造句：你知道这是谁写的字吗？
为词语“这”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“谁”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“字”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“的”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“吗”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“你”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“是”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“知道”造句：你知道这是谁的字吗？
为词语“的”造句：你有喜欢的歌手吗？
为词语“吗”造句：你有喜欢的歌手吗？
为词语“你”造句：你有喜欢的歌手吗？
为词语“喜欢”造句：你有喜欢的歌手吗？
为词语“有”造句：你有喜欢的歌手吗？
为词语“真”造句：你是认真的吗？
为词语“的”造句：你是认真的吗？
为词语“吗”造句：你是认真的吗？
为词语“你”造句：你是认真的吗？
为词语“是”造句：你是认真的吗？
为词语“它”造句：它吃。
为词语“吃”造句：它吃。
为词语“他”造句：他吃。
为词语“吃”造句：他吃。
为词语“她”造句：她吃。
为词语“吃”造句：她吃。
为词语“谁”造句：她是谁？
为词语“她”造句：她是谁？
为词语“是”造句：她是谁？
为词语“什么”造句：它是什么？
为词语“它”造句：它是什么？
为词语“是”造句：它是什么？
为词语“高”造句：它高。
为词语“它”造句：它高。
为词语“高”造句：他高。
为词语“他”造句：他高。
为词语“高”造句：她高。
为词语“她”造句：她高。
为词语“吧”造句：我们打车去吧！
为词语“我”造句：我们打车去吧！
为词语“我们”造句：我们打车去吧！
为词语“去”造句：我们打车去吧！
为词语“的”造句：我们打的去吧！
为词语“吧”造句：我们打的去吧！
为词语“我”造句：我们打的去吧！
为词语“我们”造句：我们打的去吧！
为词语“去”造句：我们打的去吧！
为词语“出租车”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“吧”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“我”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“我们”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“去”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“坐”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“出”造句：我们坐出租车去吧！
为词语“已经”造句：我已经吃过午饭了。
为词语“了”造句：我已经吃过午饭了。
为词语“过”造句：我已经吃过午饭了。
为词语“我”造句：我已经吃过午饭了。
为词语“吃”造句：我已经吃过午饭了。
为词语“再”造句：一会儿我再打给你。
为词语“会”造句：一会儿我再打给你。
为词语“一”造句：一会儿我再打给你。
为词语“你”造句：一会儿我再打给你。
为词语“我”造句：一会儿我再打给你。
为词语“给”造句：一会儿我再打给你。
为词语“给”造句：一会儿我再打给你。
为词语“哪”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“哪儿”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“什么”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“时间”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“呢”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“我”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“我们”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“在”造句：我们什么时间在哪儿见面呢？
为词语“好”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“贵”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“不”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“姓”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“意思”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“您”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“请”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“问”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“姓”造句：不好意思，请问您贵姓？
为词语“点”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“明天”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“九”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“吧”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“我”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“打电话”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“给”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“给”造句：明天九点打电话给我吧。
为词语“好”造句：你在班里有好朋友吗？
为词语“朋友”造句：你在班里有好朋友吗？
为词语“吗”造句：你在班里有好朋友吗？
为词语“你”造句：你在班里有好朋友吗？
为词语“在”造句：你在班里有好朋友吗？
为词语“有”造句：你在班里有好朋友吗？
为词语“大”造句：大家在说什么呢？
为词语“什么”造句：大家在说什么呢？
为词语“家”造句：大家在说什么呢？
为词语“呢”造句：大家在说什么呢？
为词语“大家”造句：大家在说什么呢？
为词语“在”造句：大家在说什么呢？
为词语“说”造句：大家在说什么呢？
为词语“没有”造句：还没有吃午饭吗？
为词语“还”造句：还没有吃午饭吗？
为词语“吗”造句：还没有吃午饭吗？
为词语“吃”造句：还没有吃午饭吗？
为词语“没有”造句：还没有吃午饭吗？
为词语“有”造句：还没有吃午饭吗？
为词语“好”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“准备”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“的”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“了”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“你”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“我”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“打电话”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“给”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“给”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“准备”造句：你准备好了的话打电话给我。
为词语“电视”造句：你有电视吗？
为词语“吗”造句：你有电视吗？
为词语“你”造句：你有电视吗？
为词语“有”造句：你有电视吗？
为词语“想”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“要”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“什么”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“为什么”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“吗”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“我”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“您”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“开”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“离”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“知道”造句：您想知道为什么我要离开吗？
为词语“好”造句：他写得一手好字
为词语“字”造句：他写得一手好字
为词语“一”造句：他写得一手好字
为词语“得”造句：他写得一手好字
为词语“他”造句：他写得一手好字
为词语“写”造句：他写得一手好字
为词语“可以”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“下”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“票”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“的”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“吗”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“你”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“我”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“看”造句：我可以看下你的票吗？
为词语“想”造句：我想看看这个房间。
为词语“这”造句：我想看看这个房间。
为词语“个”造句：我想看看这个房间。
为词语“房间”造句：我想看看这个房间。
为词语“我”造句：我想看看这个房间。
为词语“看”造句：我想看看这个房间。
为词语“对”造句：对！
为词语“对”造句：对！
为词语“热”造句：你不热吗？
为词语“不”造句：你不热吗？
为词语“吗”造句：你不热吗？
为词语“你”造句：你不热吗？
为词语“能”造句：能听见吗？
为词语“吗”造句：能听见吗？
为词语“听”造句：能听见吗？
为词语“些”造句：请给我些水。
为词语“水”造句：请给我些水。
为词语“我”造句：请给我些水。
为词语“给”造句：请给我些水。
为词语“请”造句：请给我些水。
为词语“给”造句：请给我些水。
为词语“不”造句：我们这儿不下雪。
为词语“这”造句：我们这儿不下雪。
为词语“下”造句：我们这儿不下雪。
为词语“雪”造句：我们这儿不下雪。
为词语“我”造句：我们这儿不下雪。
为词语“我们”造句：我们这儿不下雪。
为词语“好”造句：我唱得好听。
为词语“得”造句：我唱得好听。
为词语“我”造句：我唱得好听。
为词语“听”造句：我唱得好听。
为词语“不”造句：不可能。
为词语“能”造句：不可能。
为词语“可能”造句：不可能。
为词语“笑”造句：可笑!
为词语“不”造句：不！
为词语“意思”造句：有意思。
为词语“有”造句：有意思。
为词语“哪”造句：你现在在哪里工作？
为词语“现在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“你”造句：你现在在哪里工作？
为词语“在”造句：你现在在哪里工作？
为词语“工作”造句：你现在在哪里工作？
为词语“明天”造句：我们明天回来。
为词语“我”造句：我们明天回来。
为词语“我们”造句：我们明天回来。
为词语“回”造句：我们明天回来。
为词语“来”造句：我们明天回来。
为词语“还”造句：为什么我还在这里？
为词语“这”造句：为什么我还在这里？
为词语“什么”造句：为什么我还在这里？
为词语“为什么”造句：为什么我还在这里？
为词语“我”造句：为什么我还在这里？
为词语“在”造句：为什么我还在这里？
为词语“请”造句：请！
为词语“快”造句：快跑！
为词语“不”造句：不是吗？
为词语“吗”造句：不是吗？
为词语“是”造句：不是吗？
为词语“快”造句：快！
为词语“等”造句：等等！
为词语“会”造句：怎么会呢？
为词语“怎么”造句：怎么会呢？
为词语“呢”造句：怎么会呢？
为词语“这”造句：到这里来。
为词语“来”造句：到这里来。
为词语“到”造句：到这里来。
为词语“了”造句：我们来了。
为词语“我”造句：我们来了。
为词语“我们”造句：我们来了。
为词语“来”造句：我们来了。
为词语“会”造句：你会来吗？
为词语“吗”造句：你会来吗？
为词语“你”造句：你会来吗？
为词语“来”造句：你会来吗？
为词语“真”造句：真有意思！
为词语“意思”造句：真有意思！
为词语“有”造句：真有意思！
为词语“我”造句：帮帮我们！
为词语“我们”造句：帮帮我们！
为词语“她”造句：她认识我。
为词语“我”造句：她认识我。
为词语“认识”造句：她认识我。
为词语“我”造句：我是游客。
为词语“是”造句：我是游客。
为词语“什么”造句：你为什么学习？
为词语“为什么”造句：你为什么学习？
为词语“你”造句：你为什么学习？
为词语“学习”造句：你为什么学习？
为词语“家”造句：他是作家。
为词语“他”造句：他是作家。
为词语“是”造句：他是作家。
为词语“想”造句：我想要一些纸。
为词语“要”造句：我想要一些纸。
为词语“些”造句：我想要一些纸。
为词语“一”造句：我想要一些纸。
为词语“我”造句：我想要一些纸。
为词语“不”造句：他不睡觉。
为词语“他”造句：他不睡觉。
为词语“睡觉”造句：他不睡觉。
为词语“多”造句：我知道的太多了。
为词语“太”造句：我知道的太多了。
为词语“的”造句：我知道的太多了。
为词语“了”造句：我知道的太多了。
为词语“我”造句：我知道的太多了。
为词语“知道”造句：我知道的太多了。
为词语“都”造句：每个人都想要钱。
为词语“想”造句：每个人都想要钱。
为词语“要”造句：每个人都想要钱。
为词语“每”造句：每个人都想要钱。
为词语“个”造句：每个人都想要钱。
为词语“钱”造句：每个人都想要钱。
为词语“人”造句：每个人都想要钱。
为词语“他”造句：他们在找它。
为词语“它”造句：他们在找它。
为词语“在”造句：他们在找它。
为词语“找”造句：他们在找它。
为词语“你”造句：我在找你。
为词语“我”造句：我在找你。
为词语“在”造句：我在找你。
为词语“找”造句：我在找你。
为词语“我”造句：我们有来客。
为词语“我们”造句：我们有来客。
为词语“来”造句：我们有来客。
为词语“有”造句：我们有来客。
为词语“也”造句：我也喜欢你。
为词语“你”造句：我也喜欢你。
为词语“我”造句：我也喜欢你。
为词语“喜欢”造句：我也喜欢你。
为词语“点”造句：明早八点车站见。
为词语“八”造句：明早八点车站见。
为词语“都”造句：都是你的错。
为词语“错”造句：都是你的错。
为词语“的”造句：都是你的错。
为词语“你”造句：都是你的错。
为词语“是”造句：都是你的错。
为词语“岁”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“家”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“时候”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“三”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“十”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“的”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“了”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“她”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“出”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“离”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“走”造句：她十三岁的时候离家出走了。
为词语“着”造句：我们在看着你。
为词语“你”造句：我们在看着你。
为词语“我”造句：我们在看着你。
为词语“我们”造句：我们在看着你。
为词语“在”造句：我们在看着你。
为词语“看”造句：我们在看着你。
为词语“点”造句：十一点准时到车站。
为词语“一”造句：十一点准时到车站。
为词语“十”造句：十一点准时到车站。
为词语“到”造句：十一点准时到车站。
为词语“哪”造句：我的报纸在哪里？
为词语“报纸”造句：我的报纸在哪里？
为词语“的”造句：我的报纸在哪里？
为词语“我”造句：我的报纸在哪里？
为词语“在”造句：我的报纸在哪里？
为词语“吧”造句：走吧！
为词语“走”造句：走吧！
为词语“对”造句：对不起！
为词语“不”造句：对不起！
为词语“对”造句：对不起！
为词语“对不起”造句：对不起！
为词语“不”造句：不知道。
为词语“知道”造句：不知道。
为词语“今天”造句：今天是星期三。
为词语“星期”造句：今天是星期三。
为词语“三”造句：今天是星期三。
为词语“是”造句：今天是星期三。
为词语“什么”造句：为什么?
为词语“为什么”造句：为什么?
为词语“医生”造句：你们是医生。
为词语“你”造句：你们是医生。
为词语“是”造句：你们是医生。
为词语“都”造句：现在每个人都在这里。
为词语“这”造句：现在每个人都在这里。
为词语“每”造句：现在每个人都在这里。
为词语“个”造句：现在每个人都在这里。
为词语“人”造句：现在每个人都在这里。
为词语“现在”造句：现在每个人都在这里。
为词语“在”造句：现在每个人都在这里。
为词语“多”造句：很多!
为词语“很”造句：很多!
为词语“多”造句：多!
为词语“多”造句：有多少人在那里工作？
为词语“少”造句：有多少人在那里工作？
为词语“那”造句：有多少人在那里工作？
为词语“多少”造句：有多少人在那里工作？
为词语“人”造句：有多少人在那里工作？
为词语“在”造句：有多少人在那里工作？
为词语“工作”造句：有多少人在那里工作？
为词语“有”造句：有多少人在那里工作？
为词语“这”造句：这是医院。
为词语“医院”造句：这是医院。
为词语“是”造句：这是医院。
为词语“游泳”造句：你喜欢游泳吗？
为词语“吗”造句：你喜欢游泳吗？
为词语“你”造句：你喜欢游泳吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢游泳吗？
为词语“游泳”造句：你喜欢游泳吗？
为词语“要”造句：现在我要听些什么？
为词语“什么”造句：现在我要听些什么？
为词语“些”造句：现在我要听些什么？
为词语“现在”造句：现在我要听些什么？
为词语“我”造句：现在我要听些什么？
为词语“在”造句：现在我要听些什么？
为词语“听”造句：现在我要听些什么？
为词语“年”造句：我为他打了10年的工。
为词语“的”造句：我为他打了10年的工。
为词语“了”造句：我为他打了10年的工。
为词语“他”造句：我为他打了10年的工。
为词语“我”造句：我为他打了10年的工。
为词语“那”造句：为什么现在做那个？
为词语“什么”造句：为什么现在做那个？
为词语“为什么”造句：为什么现在做那个？
为词语“个”造句：为什么现在做那个？
为词语“现在”造句：为什么现在做那个？
为词语“在”造句：为什么现在做那个？
为词语“做”造句：为什么现在做那个？
为词语“忙”造句：下个月他会很忙。
为词语“很”造句：下个月他会很忙。
为词语“会”造句：下个月他会很忙。
为词语“个”造句：下个月他会很忙。
为词语“下”造句：下个月他会很忙。
为词语“月”造句：下个月他会很忙。
为词语“他”造句：下个月他会很忙。
为词语“小”造句：你每天睡几个小时？
为词语“每”造句：你每天睡几个小时？
为词语“几”造句：你每天睡几个小时？
为词语“个”造句：你每天睡几个小时？
为词语“小时”造句：你每天睡几个小时？
为词语“你”造句：你每天睡几个小时？
为词语“大”造句：那没什么大不了的。
为词语“不”造句：那没什么大不了的。
为词语“那”造句：那没什么大不了的。
为词语“什么”造句：那没什么大不了的。
为词语“的”造句：那没什么大不了的。
为词语“了”造句：那没什么大不了的。
为词语“想”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“点”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“东西”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“吧”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“你”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“我”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“看”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“来”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“让”造句：来吧。我想让你看点东西。
为词语“那”造句：那边有人吗？
为词语“人”造句：那边有人吗？
为词语“吗”造句：那边有人吗？
为词语“有”造句：那边有人吗？
为词语“不”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“没有”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“什么”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“为什么”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“人”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“过”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“我”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“没有”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“有”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“告诉”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“知道”造句：不知道为什么没有人告诉过我。
为词语“好”造句：你看上去很好。
为词语“很”造句：你看上去很好。
为词语“上”造句：你看上去很好。
为词语“你”造句：你看上去很好。
为词语“看”造句：你看上去很好。
为词语“去”造句：你看上去很好。
为词语“想”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“要”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“上”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“你”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“我”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“它”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“在”造句：我想要你睡在它上边。
为词语“多”造句：你有很多笔吗？
为词语“很”造句：你有很多笔吗？
为词语“吗”造句：你有很多笔吗？
为词语“你”造句：你有很多笔吗？
为词语“有”造句：你有很多笔吗？
为词语“不”造句：我真的不会唱。
为词语“真”造句：我真的不会唱。
为词语“会”造句：我真的不会唱。
为词语“的”造句：我真的不会唱。
为词语“我”造句：我真的不会唱。
为词语“怎么”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“下”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“的”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“我”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“我们”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“是”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“做”造句：以下是我们怎么做的。
为词语“都”造句：你看起来什么都知道。
为词语“什么”造句：你看起来什么都知道。
为词语“你”造句：你看起来什么都知道。
为词语“看”造句：你看起来什么都知道。
为词语“来”造句：你看起来什么都知道。
为词语“知道”造句：你看起来什么都知道。
为词语“着”造句：听着。
为词语“听”造句：听着。
为词语“我”造句：让我来。
为词语“来”造句：让我来。
为词语“让”造句：让我来。
为词语“慢”造句：开车慢点。
为词语“点”造句：开车慢点。
为词语“开”造句：开车慢点。
为词语“开”造句：让开。
为词语“让”造句：让开。
为词语“谁”造句：爱谁谁。
为词语“爱”造句：爱谁谁。
为词语“好”造句：好好学习。
为词语“学习”造句：好好学习。
为词语“快”造句：快点。
为词语“点”造句：快点。
为词语“不”造句：不要说话了。
为词语“要”造句：不要说话了。
为词语“了”造句：不要说话了。
为词语“说”造句：不要说话了。
为词语“说话”造句：不要说话了。
为词语“多”造句：多少年过去了。
为词语“少”造句：多少年过去了。
为词语“多少”造句：多少年过去了。
为词语“年”造句：多少年过去了。
为词语“了”造句：多少年过去了。
为词语“过”造句：多少年过去了。
为词语“去”造句：多少年过去了。
为词语“他”造句：他来试试。
为词语“来”造句：他来试试。
为词语“了”造句：她试过了。
为词语“过”造句：她试过了。
为词语“她”造句：她试过了。
为词语“了”造句：她笑了。
为词语“她”造句：她笑了。
为词语“笑”造句：她笑了。
为词语“还”造句：还是要说谢谢的。
为词语“要”造句：还是要说谢谢的。
为词语“的”造句：还是要说谢谢的。
为词语“是”造句：还是要说谢谢的。
为词语“说”造句：还是要说谢谢的。
为词语“谢谢”造句：还是要说谢谢的。
为词语“住”造句：住手。
为词语“了”造句：他跑了。
为词语“他”造句：他跑了。
为词语“你”造句：你跑。
为词语“他”造句：他跑。
为词语“人”造句：有人来了。
为词语“了”造句：有人来了。
为词语“来”造句：有人来了。
为词语“有”造句：有人来了。
为词语“开”造句：开火！
为词语“来”造句：跳进来。
为词语“进”造句：跳进来。
为词语“不”造句：不会吧。
为词语“会”造句：不会吧。
为词语“吧”造句：不会吧。
为词语“好”造句：好时机。
为词语“会”造句：狗会叫。
为词语“狗”造句：狗会叫。
为词语“叫”造句：狗会叫。
为词语“那”造句：看那里。
为词语“看”造句：看那里。
为词语“家”造句：打电话回家！
为词语“打电话”造句：打电话回家！
为词语“回”造句：打电话回家！
为词语“人”造句：没人问过。
为词语“过”造句：没人问过。
为词语“问”造句：没人问过。
为词语“往”造句：往后站！
为词语“一下”造句：等一下！
为词语“下”造句：等一下！
为词语“一”造句：等一下！
为词语“等”造句：等一下！
为词语“要”造句：我要咖啡，谢谢。
为词语“咖啡”造句：我要咖啡，谢谢。
为词语“我”造句：我要咖啡，谢谢。
为词语“谢谢”造句：我要咖啡，谢谢。
为词语“和”造句：和气点。
为词语“点”造句：和气点。
为词语“了”造句：我们笑了。
为词语“我”造句：我们笑了。
为词语“我们”造句：我们笑了。
为词语“笑”造句：我们笑了。
为词语“一”造句：一边站着。
为词语“着”造句：一边站着。
为词语“请”造句：请唱歌。
为词语“唱歌”造句：请唱歌。
为词语“这”造句：我住这个。
为词语“个”造句：我住这个。
为词语“我”造句：我住这个。
为词语“住”造句：我住这个。
为词语“很”造句：我很乐意去。
为词语“我”造句：我很乐意去。
为词语“去”造句：我很乐意去。
为词语“时间”造句：时间到了。
为词语“了”造句：时间到了。
为词语“到”造句：时间到了。
为词语“大”造句：开始下大雨了。
为词语“下”造句：开始下大雨了。
为词语“了”造句：开始下大雨了。
为词语“开”造句：开始下大雨了。
为词语“开始”造句：开始下大雨了。
为词语“开”造句：开始！
为词语“开始”造句：开始！
为词语“好”造句：好。
为词语“不”造句：不。
为词语“谢谢”造句：谢谢。
为词语“哪”造句：妈妈在哪儿？
为词语“哪儿”造句：妈妈在哪儿？
为词语“妈妈”造句：妈妈在哪儿？
为词语“在”造句：妈妈在哪儿？
为词语“不”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“也”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“再”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“会”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“了”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“你”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“它”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“看”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“到”造句：你以后再也不会看到它了。
为词语“那”造句：那些人从哪来的？
为词语“哪”造句：那些人从哪来的？
为词语“些”造句：那些人从哪来的？
为词语“人”造句：那些人从哪来的？
为词语“的”造句：那些人从哪来的？
为词语“从”造句：那些人从哪来的？
为词语“来”造句：那些人从哪来的？
为词语“听”造句：听！
为词语“怎么”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“怎么样”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“天气”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“现在”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“的”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“了”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“在”造句：现在的天气怎么样了？
为词语“不”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“就”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“什么”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“为什么”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“了”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“你”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“我”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“开”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“等”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“开始”造句：为什么你不等等我就开始了？
为词语“不”造句：我不在就别开始。
为词语“别”造句：我不在就别开始。
为词语“就”造句：我不在就别开始。
为词语“我”造句：我不在就别开始。
为词语“在”造句：我不在就别开始。
为词语“开”造句：我不在就别开始。
为词语“开始”造句：我不在就别开始。
为词语“不”造句：有什么不同意见吗？
为词语“什么”造句：有什么不同意见吗？
为词语“吗”造句：有什么不同意见吗？
为词语“有”造句：有什么不同意见吗？
为词语“那”造句：那样是错的。
为词语“错”造句：那样是错的。
为词语“的”造句：那样是错的。
为词语“是”造句：那样是错的。
为词语“已经”造句：已经没事了。
为词语“了”造句：已经没事了。
为词语“怎么”造句：学校怎么样？
为词语“怎么样”造句：学校怎么样？
为词语“学校”造句：学校怎么样？
为词语“下”造句：我去下洗手间。
为词语“洗”造句：我去下洗手间。
为词语“我”造句：我去下洗手间。
为词语“去”造句：我去下洗手间。
为词语“不”造句：最不一样的的是什么？
为词语“最”造句：最不一样的的是什么？
为词语“什么”造句：最不一样的的是什么？
为词语“一”造句：最不一样的的是什么？
为词语“的”造句：最不一样的的是什么？
为词语“是”造句：最不一样的的是什么？
为词语“就”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“那”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“的”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“了”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“我”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“您”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“做”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“到”造句：您那样做的话，可就帮到我了。
为词语“就”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“这”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“什么”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“时候”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“的”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“呢”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“着”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“您”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“从”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“工作”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“开”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“开始”造句：从什么时候开始您就这里工作着的呢？
为词语“可以”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“些”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“茶”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“水”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“一”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“吗”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“我”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“给”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“给”造句：可以给我一些茶水吗？
为词语“忙”造句：要我帮忙吗？
为词语“要”造句：要我帮忙吗？
为词语“吗”造句：要我帮忙吗？
为词语“我”造句：要我帮忙吗？
为词语“好”造句：我想吃点好吃的。
为词语“好吃”造句：我想吃点好吃的。
为词语“想”造句：我想吃点好吃的。
为词语“点”造句：我想吃点好吃的。
为词语“的”造句：我想吃点好吃的。
为词语“我”造句：我想吃点好吃的。
为词语“吃”造句：我想吃点好吃的。
为词语“想”造句：有什么想吃的吗？
为词语“什么”造句：有什么想吃的吗？
为词语“的”造句：有什么想吃的吗？
为词语“吗”造句：有什么想吃的吗？
为词语“吃”造句：有什么想吃的吗？
为词语“有”造句：有什么想吃的吗？
为词语“一起”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“和”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“谁”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“人”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“昨天”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“女”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“一”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“的”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“你”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“在”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“是”造句：昨天和你在一起的女人是谁？
为词语“不”造句：要不一起到车站去？
为词语“一起”造句：要不一起到车站去？
为词语“要”造句：要不一起到车站去？
为词语“一”造句：要不一起到车站去？
为词语“去”造句：要不一起到车站去？
为词语“到”造句：要不一起到车站去？
为词语“什么”造句：电影什么时间开始？
为词语“电影”造句：电影什么时间开始？
为词语“时间”造句：电影什么时间开始？
为词语“开”造句：电影什么时间开始？
为词语“开始”造句：电影什么时间开始？
为词语“好”造句：你家里人都还好吗？
为词语“都”造句：你家里人都还好吗？
为词语“还”造句：你家里人都还好吗？
为词语“家”造句：你家里人都还好吗？
为词语“人”造句：你家里人都还好吗？
为词语“吗”造句：你家里人都还好吗？
为词语“你”造句：你家里人都还好吗？
为词语“多”造句：一个人多少钱？
为词语“少”造句：一个人多少钱？
为词语“多少”造句：一个人多少钱？
为词语“个”造句：一个人多少钱？
为词语“钱”造句：一个人多少钱？
为词语“人”造句：一个人多少钱？
为词语“一”造句：一个人多少钱？
为词语“怎么”造句：工作怎么样？
为词语“怎么样”造句：工作怎么样？
为词语“工作”造句：工作怎么样？
为词语“什么”造句：今天晚饭吃什么。
为词语“今天”造句：今天晚饭吃什么。
为词语“吃”造句：今天晚饭吃什么。
为词语“真”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“要”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“昨天”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“的”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“了”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“您”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“谢谢”造句：昨天的事真的要谢谢您了。
为词语“那”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“谁”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“个”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“的”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“呢”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“你”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“给”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“是”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“说”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“给”造句：是谁给你说那个的呢？
为词语“能”造句：这个能吃吗？
为词语“这”造句：这个能吃吗？
为词语“个”造句：这个能吃吗？
为词语“吗”造句：这个能吃吗？
为词语“吃”造句：这个能吃吗？
为词语“好”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“不”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“几”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“点”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“现在”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“意思”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“了”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“吗”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“您”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“在”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“请”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“问”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“知道”造句：不好意思，请问您知道现在几点了吗？
为词语“我”造句：我们来试试。
为词语“我们”造句：我们来试试。
为词语“来”造句：我们来试试。
为词语“吧”造句：请来吧。
为词语“来”造句：请来吧。
为词语“请”造句：请来吧。
为词语“家”造句：回家吧。
为词语“吧”造句：回家吧。
为词语“回”造句：回家吧。
为词语“别”造句：还有别的吗？
为词语“还”造句：还有别的吗？
为词语“的”造句：还有别的吗？
为词语“吗”造句：还有别的吗？
为词语“有”造句：还有别的吗？
为词语“快”造句：时间过得真快。
为词语“真”造句：时间过得真快。
为词语“时间”造句：时间过得真快。
为词语“得”造句：时间过得真快。
为词语“过”造句：时间过得真快。
为词语“我”造句：我们知道。
为词语“我们”造句：我们知道。
为词语“知道”造句：我们知道。
为词语“这”造句：在这等着。
为词语“着”造句：在这等着。
为词语“在”造句：在这等着。
为词语“等”造句：在这等着。
为词语“来”造句：进来。
为词语“进”造句：进来。
为词语“白”造句：我们明白。
为词语“我”造句：我们明白。
为词语“我们”造句：我们明白。
为词语“往”造句：往前开。
为词语“开”造句：往前开。
为词语“洗”造句：我洗手了。
为词语“了”造句：我洗手了。
为词语“我”造句：我洗手了。
为词语“看”造句：左看右看
为词语“什么”造句：您在找什么吗？
为词语“吗”造句：您在找什么吗？
为词语“您”造句：您在找什么吗？
为词语“在”造句：您在找什么吗？
为词语“找”造句：您在找什么吗？
为词语“忙”造句：我知道，您也很忙。
为词语“很”造句：我知道，您也很忙。
为词语“也”造句：我知道，您也很忙。
为词语“我”造句：我知道，您也很忙。
为词语“您”造句：我知道，您也很忙。
为词语“知道”造句：我知道，您也很忙。
为词语“能”造句：我能认识你吗？
为词语“吗”造句：我能认识你吗？
为词语“你”造句：我能认识你吗？
为词语“我”造句：我能认识你吗？
为词语“认识”造句：我能认识你吗？
为词语“你”造句：我知道你介意。
为词语“我”造句：我知道你介意。
为词语“知道”造句：我知道你介意。
为词语“了”造句：我听说了他们。
为词语“他”造句：我听说了他们。
为词语“我”造句：我听说了他们。
为词语“说”造句：我听说了他们。
为词语“听”造句：我听说了他们。
为词语“会”造句：有一天你会意识到它。
为词语“一”造句：有一天你会意识到它。
为词语“你”造句：有一天你会意识到它。
为词语“它”造句：有一天你会意识到它。
为词语“有”造句：有一天你会意识到它。
为词语“到”造句：有一天你会意识到它。
为词语“他”造句：我去帮助他们。
为词语“我”造句：我去帮助他们。
为词语“去”造句：我去帮助他们。
为词语“帮助”造句：我去帮助他们。
为词语“那”造句：我得问你做那件事。
为词语“件”造句：我得问你做那件事。
为词语“得”造句：我得问你做那件事。
为词语“你”造句：我得问你做那件事。
为词语“我”造句：我得问你做那件事。
为词语“做”造句：我得问你做那件事。
为词语“问”造句：我得问你做那件事。
为词语“今天”造句：今天是星期四。
为词语“星期”造句：今天是星期四。
为词语“四”造句：今天是星期四。
为词语“是”造句：今天是星期四。
为词语“还”造句：那是你姐姐还是妹妹？
为词语“那”造句：那是你姐姐还是妹妹？
为词语“姐姐”造句：那是你姐姐还是妹妹？
为词语“妹妹”造句：那是你姐姐还是妹妹？
为词语“你”造句：那是你姐姐还是妹妹？
为词语“是”造句：那是你姐姐还是妹妹？
为词语“家”造句：回家！
为词语“回”造句：回家！
为词语“不”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“什么”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“为什么”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“你”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“从”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“来”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“做”造句：你为什么从来不做饭？
为词语“想”造句：你想喝点什么吗？
为词语“什么”造句：你想喝点什么吗？
为词语“点”造句：你想喝点什么吗？
为词语“吗”造句：你想喝点什么吗？
为词语“你”造句：你想喝点什么吗？
为词语“喝”造句：你想喝点什么吗？
为词语“黑”造句：黑色的那个是我的。
为词语“那”造句：黑色的那个是我的。
为词语“个”造句：黑色的那个是我的。
为词语“的”造句：黑色的那个是我的。
为词语“我”造句：黑色的那个是我的。
为词语“是”造句：黑色的那个是我的。
为词语“谁”造句：你喜欢的歌手是谁？
为词语“的”造句：你喜欢的歌手是谁？
为词语“你”造句：你喜欢的歌手是谁？
为词语“是”造句：你喜欢的歌手是谁？
为词语“喜欢”造句：你喜欢的歌手是谁？
为词语“谁”造句：歌手你喜欢谁？
为词语“你”造句：歌手你喜欢谁？
为词语“喜欢”造句：歌手你喜欢谁？
为词语“想”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“哪”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“哪儿”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“呢”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“你”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“坐”造句：你想坐哪儿呢？
为词语“就”造句：想来就来！
为词语“想”造句：想来就来！
为词语“来”造句：想来就来！
为词语“就”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“想”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“什么”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“时候”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“吧”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“过”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“来”造句：什么时候想来就过来吧。
为词语“什么”造句：你们做什么？
为词语“你”造句：你们做什么？
为词语“做”造句：你们做什么？
为词语“就”造句：是他就是他
为词语“他”造句：是他就是他
为词语“是”造句：是他就是他
为词语“谁”造句：谁？
为词语“什么”造句：什么时候？
为词语“时候”造句：什么时候？
为词语“怎么”造句：怎么样？
为词语“怎么样”造句：怎么样？
为词语“哪”造句：哪里？
为词语“不”造句：我不是医生
为词语“医生”造句：我不是医生
为词语“我”造句：我不是医生
为词语“是”造句：我不是医生
为词语“忙”造句：现在忙
为词语“现在”造句：现在忙
为词语“在”造句：现在忙
为词语“想”造句：我想说话
为词语“我”造句：我想说话
为词语“说”造句：我想说话
为词语“说话”造句：我想说话
为词语“个”造句：它有二十个孩子
为词语“孩子”造句：它有二十个孩子
为词语“二”造句：它有二十个孩子
为词语“十”造句：它有二十个孩子
为词语“它”造句：它有二十个孩子
为词语“有”造句：它有二十个孩子
为词语“不”造句：你不是我。
为词语“你”造句：你不是我。
为词语“我”造句：你不是我。
为词语“是”造句：你不是我。
为词语“朋友”造句：我是你的男朋友。
为词语“男”造句：我是你的男朋友。
为词语“的”造句：我是你的男朋友。
为词语“你”造句：我是你的男朋友。
为词语“我”造句：我是你的男朋友。
为词语“是”造句：我是你的男朋友。
为词语“孩子”造句：他们是我们的孩子。
为词语“的”造句：他们是我们的孩子。
为词语“他”造句：他们是我们的孩子。
为词语“我”造句：他们是我们的孩子。
为词语“我们”造句：他们是我们的孩子。
为词语“是”造句：他们是我们的孩子。
为词语“你”造句：我喜欢你
为词语“我”造句：我喜欢你
为词语“喜欢”造句：我喜欢你
为词语“哪”造句：书在哪儿？
为词语“哪儿”造句：书在哪儿？
为词语“书”造句：书在哪儿？
为词语“在”造句：书在哪儿？
为词语“想”造句：我想喝水
为词语“水”造句：我想喝水
为词语“我”造句：我想喝水
为词语“喝”造句：我想喝水
为词语“要”造句：我要喝水
为词语“水”造句：我要喝水
为词语“我”造句：我要喝水
为词语“喝”造句：我要喝水
为词语“没有”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“上”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“了”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“我”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“打电话”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“给”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“没有”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“有”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“给”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“晚上”造句：晚上给我打电话了没有？
为词语“上”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“了”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“吗”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“你”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“我”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“打电话”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“给”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“给”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“晚上”造句：你们晚上给我打电话了吗？
为词语“上”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“了”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“吗”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“我”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“您”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“打电话”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“给”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“给”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“晚上”造句：您晚上给我打电话了吗？
为词语“最”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“家”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“人”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“的”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“她”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“我”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“是”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“起床”造句：她是我家最早起床的人。
为词语“女”造句：女孩们睡着了
为词语“了”造句：女孩们睡着了
为词语“着”造句：女孩们睡着了
为词语“多”造句：我昨天喝多了
为词语“昨天”造句：我昨天喝多了
为词语“了”造句：我昨天喝多了
为词语“我”造句：我昨天喝多了
为词语“喝”造句：我昨天喝多了
为词语“多”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“少”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“多少”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“朋友”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“上”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“你”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“在”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“有”造句：你在Facebook上有多少朋友？
为词语“要”造句：要喝水
为词语“水”造句：要喝水
为词语“喝”造句：要喝水
为词语“个”造句：他有二十个孩子
为词语“孩子”造句：他有二十个孩子
为词语“二”造句：他有二十个孩子
为词语“十”造句：他有二十个孩子
为词语“他”造句：他有二十个孩子
为词语“有”造句：他有二十个孩子
为词语“星期”造句：昨天是星期五。
为词语“昨天”造句：昨天是星期五。
为词语“五”造句：昨天是星期五。
为词语“是”造句：昨天是星期五。
为词语“和”造句：Tom和他女朋友分手了。
为词语“朋友”造句：Tom和他女朋友分手了。
为词语“女”造句：Tom和他女朋友分手了。
为词语“了”造句：Tom和他女朋友分手了。
为词语“他”造句：Tom和他女朋友分手了。
为词语“一下”造句：Tom休息了一下。
为词语“下”造句：Tom休息了一下。
为词语“一”造句：Tom休息了一下。
为词语“了”造句：Tom休息了一下。
为词语“休息”造句：Tom休息了一下。
为词语“游泳”造句：Tom游泳。
为词语“游泳”造句：Tom游泳。
为词语“不”造句：我再也不想看到她。
为词语“也”造句：我再也不想看到她。
为词语“再”造句：我再也不想看到她。
为词语“想”造句：我再也不想看到她。
为词语“她”造句：我再也不想看到她。
为词语“我”造句：我再也不想看到她。
为词语“看”造句：我再也不想看到她。
为词语“到”造句：我再也不想看到她。
为词语“水”造句：喝一杯水。
为词语“一”造句：喝一杯水。
为词语“喝”造句：喝一杯水。
为词语“不”造句：我们不知道他来不来。
为词语“他”造句：我们不知道他来不来。
为词语“我”造句：我们不知道他来不来。
为词语“我们”造句：我们不知道他来不来。
为词语“来”造句：我们不知道他来不来。
为词语“知道”造句：我们不知道他来不来。
为词语“不”造句：明天不会下雨。
为词语“会”造句：明天不会下雨。
为词语“明天”造句：明天不会下雨。
为词语“下”造句：明天不会下雨。
为词语“下雨”造句：明天不会下雨。
为词语“点”造句：请在7点叫我起床。
为词语“我”造句：请在7点叫我起床。
为词语“在”造句：请在7点叫我起床。
为词语“叫”造句：请在7点叫我起床。
为词语“请”造句：请在7点叫我起床。
为词语“起床”造句：请在7点叫我起床。
为词语“个”造句：我们有一个吗？
为词语“一”造句：我们有一个吗？
为词语“吗”造句：我们有一个吗？
为词语“我”造句：我们有一个吗？
为词语“我们”造句：我们有一个吗？
为词语“有”造句：我们有一个吗？
为词语“新”造句：我给你买个新的。
为词语“个”造句：我给你买个新的。
为词语“的”造句：我给你买个新的。
为词语“你”造句：我给你买个新的。
为词语“我”造句：我给你买个新的。
为词语“给”造句：我给你买个新的。
为词语“买”造句：我给你买个新的。
为词语“给”造句：我给你买个新的。
为词语“几”造句：你去了几回？
为词语“了”造句：你去了几回？
为词语“你”造句：你去了几回？
为词语“回”造句：你去了几回？
为词语“去”造句：你去了几回？
为词语“不”造句：这水不能喝。
为词语“能”造句：这水不能喝。
为词语“这”造句：这水不能喝。
为词语“水”造句：这水不能喝。
为词语“喝”造句：这水不能喝。
为词语“真”造句：现在我真是个老人。
为词语“个”造句：现在我真是个老人。
为词语“人”造句：现在我真是个老人。
为词语“现在”造句：现在我真是个老人。
为词语“我”造句：现在我真是个老人。
为词语“在”造句：现在我真是个老人。
为词语“是”造句：现在我真是个老人。
为词语“好”造句：我好喜欢雪。
为词语“雪”造句：我好喜欢雪。
为词语“我”造句：我好喜欢雪。
为词语“喜欢”造句：我好喜欢雪。
为词语“好”造句：好，到时见。
为词语“到”造句：好，到时见。
为词语“别”造句：别再让我做那事了。
为词语“再”造句：别再让我做那事了。
为词语“那”造句：别再让我做那事了。
为词语“了”造句：别再让我做那事了。
为词语“我”造句：别再让我做那事了。
为词语“做”造句：别再让我做那事了。
为词语“让”造句：别再让我做那事了。
为词语“过”造句：他爱过她。
为词语“他”造句：他爱过她。
为词语“她”造句：他爱过她。
为词语“爱”造句：他爱过她。
为词语“他”造句：他们比我们先开始。
为词语“我”造句：他们比我们先开始。
为词语“我们”造句：他们比我们先开始。
为词语“比”造句：他们比我们先开始。
为词语“开”造句：他们比我们先开始。
为词语“开始”造句：他们比我们先开始。
为词语“真”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“的”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“你”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“我”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“爱”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“是”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“说”造句：我说我爱你时是认真的。
为词语“能”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“旁边”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“吗”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“你”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“我”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“在”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“坐”造句：我能坐在你旁边吗？
为词语“鱼”造句：我喜欢鱼。
为词语“我”造句：我喜欢鱼。
为词语“喜欢”造句：我喜欢鱼。
为词语“什么”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“狗”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“名字”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“字”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“的”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“你”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“叫”造句：你的狗叫什么名字？
为词语“不”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“这”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“你”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“我”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“在”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“工作”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“知道”造句：我不知道你在这里工作。
为词语“学校”造句：你去学校。
为词语“你”造句：你去学校。
为词语“去”造句：你去学校。
为词语“不”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“已经”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“年”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“五”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“的”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“了”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“她”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“是”造句：她已经不是五年前的样子了。
为词语“多”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“长”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“要”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“时间”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“你”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“我”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“我们”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“等”造句：你认为我们要等多长时间？
为词语“好”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“新”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“这”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“个”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“名字”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“字”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“了”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“听”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“有”造句：这新生儿有了个好听名字。
为词语“不”造句：他们是分不开的。
为词语“的”造句：他们是分不开的。
为词语“他”造句：他们是分不开的。
为词语“开”造句：他们是分不开的。
为词语“是”造句：他们是分不开的。
为词语“想”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“什么”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“你”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“我”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“给”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“买”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“告诉”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“给”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“让”造句：告诉我你想让我给你买什么。
为词语“什么”造句：你为什么回来？
为词语“为什么”造句：你为什么回来？
为词语“你”造句：你为什么回来？
为词语“回”造句：你为什么回来？
为词语“来”造句：你为什么回来？
为词语“点”造句：我十一点上床。
为词语“上”造句：我十一点上床。
为词语“一”造句：我十一点上床。
为词语“十”造句：我十一点上床。
为词语“我”造句：我十一点上床。
为词语“字”造句：我打错字了。
为词语“错”造句：我打错字了。
为词语“了”造句：我打错字了。
为词语“我”造句：我打错字了。
为词语“他”造句：请帮我找到他。
为词语“我”造句：请帮我找到他。
为词语“请”造句：请帮我找到他。
为词语“到”造句：请帮我找到他。
为词语“找”造句：请帮我找到他。
为词语“不”造句：我说服不了他们。
为词语“了”造句：我说服不了他们。
为词语“他”造句：我说服不了他们。
为词语“我”造句：我说服不了他们。
为词语“说”造句：我说服不了他们。
为词语“现在”造句：现在有票。
为词语“票”造句：现在有票。
为词语“在”造句：现在有票。
为词语“有”造句：现在有票。
为词语“不”造句：不能这样！
为词语“能”造句：不能这样！
为词语“这”造句：不能这样！
为词语“要”造句：我要打几个电话。
为词语“几”造句：我要打几个电话。
为词语“个”造句：我要打几个电话。
为词语“我”造句：我要打几个电话。
为词语“好”造句：你要是没出生就好了。
为词语“就”造句：你要是没出生就好了。
为词语“要”造句：你要是没出生就好了。
为词语“了”造句：你要是没出生就好了。
为词语“你”造句：你要是没出生就好了。
为词语“是”造句：你要是没出生就好了。
为词语“出”造句：你要是没出生就好了。
为词语“想”造句：我想让你找到他们。
为词语“你”造句：我想让你找到他们。
为词语“他”造句：我想让你找到他们。
为词语“我”造句：我想让你找到他们。
为词语“到”造句：我想让你找到他们。
为词语“让”造句：我想让你找到他们。
为词语“找”造句：我想让你找到他们。
为词语“时间”造句：我没时间了。
为词语“了”造句：我没时间了。
为词语“我”造句：我没时间了。
为词语“想”造句：我问你你在想什么。
为词语“什么”造句：我问你你在想什么。
为词语“你”造句：我问你你在想什么。
为词语“我”造句：我问你你在想什么。
为词语“在”造句：我问你你在想什么。
为词语“问”造句：我问你你在想什么。
为词语“我”造句：我起床早。
为词语“起床”造句：我起床早。
为词语“想”造句：我想去商场。
为词语“我”造句：我想去商场。
为词语“去”造句：我想去商场。
为词语“要”造句：人要爱他人。
为词语“人”造句：人要爱他人。
为词语“他”造句：人要爱他人。
为词语“爱”造句：人要爱他人。
为词语“能”造句：你能让我看看吗？
为词语“吗”造句：你能让我看看吗？
为词语“你”造句：你能让我看看吗？
为词语“我”造句：你能让我看看吗？
为词语“看”造句：你能让我看看吗？
为词语“让”造句：你能让我看看吗？
为词语“要”造句：我要一条鱼。
为词语“鱼”造句：我要一条鱼。
为词语“一”造句：我要一条鱼。
为词语“我”造句：我要一条鱼。
为词语“都”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“会”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“那”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“朋友”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“的”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“我”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“有”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“到”造句：我所有的朋友都会到那儿。
为词语“了”造句：你吃过饭了吗
为词语“吗”造句：你吃过饭了吗
为词语“过”造句：你吃过饭了吗
为词语“你”造句：你吃过饭了吗
为词语“吃”造句：你吃过饭了吗
为词语“了”造句：你吃过饭了没
为词语“过”造句：你吃过饭了没
为词语“你”造句：你吃过饭了没
为词语“吃”造句：你吃过饭了没
为词语“没有”造句：你吃过饭了没有
为词语“了”造句：你吃过饭了没有
为词语“过”造句：你吃过饭了没有
为词语“你”造句：你吃过饭了没有
为词语“吃”造句：你吃过饭了没有
为词语“没有”造句：你吃过饭了没有
为词语“有”造句：你吃过饭了没有
为词语“了”造句：吃过饭了吗
为词语“吗”造句：吃过饭了吗
为词语“过”造句：吃过饭了吗
为词语“吃”造句：吃过饭了吗
为词语“了”造句：吃过饭了没？
为词语“过”造句：吃过饭了没？
为词语“吃”造句：吃过饭了没？
为词语“没有”造句：吃过饭了没有？
为词语“了”造句：吃过饭了没有？
为词语“过”造句：吃过饭了没有？
为词语“吃”造句：吃过饭了没有？
为词语“没有”造句：吃过饭了没有？
为词语“有”造句：吃过饭了没有？
为词语“好”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“小”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“几”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“个”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“小时”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“了”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“他”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“我”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“我们”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“来”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“等”造句：我们等了好几个小时，但他没来。
为词语“不”造句：我不想再见到他们。
为词语“再”造句：我不想再见到他们。
为词语“想”造句：我不想再见到他们。
为词语“他”造句：我不想再见到他们。
为词语“我”造句：我不想再见到他们。
为词语“再见”造句：我不想再见到他们。
为词语“到”造句：我不想再见到他们。
为词语“他”造句：他没听。
为词语“听”造句：他没听。
为词语“也”造句：她也学习汉语。
为词语“汉语”造句：她也学习汉语。
为词语“她”造句：她也学习汉语。
为词语“学习”造句：她也学习汉语。
为词语“错”造句：我从没认为你错了。
为词语“了”造句：我从没认为你错了。
为词语“你”造句：我从没认为你错了。
为词语“我”造句：我从没认为你错了。
为词语“从”造句：我从没认为你错了。
为词语“会”造句：我会帮他。
为词语“他”造句：我会帮他。
为词语“我”造句：我会帮他。
为词语“都”造句：我能找到的都在那。
为词语“能”造句：我能找到的都在那。
为词语“那”造句：我能找到的都在那。
为词语“的”造句：我能找到的都在那。
为词语“我”造句：我能找到的都在那。
为词语“在”造句：我能找到的都在那。
为词语“到”造句：我能找到的都在那。
为词语“找”造句：我能找到的都在那。
为词语“大”造句：你看来不大高兴。
为词语“高兴”造句：你看来不大高兴。
为词语“高”造句：你看来不大高兴。
为词语“不”造句：你看来不大高兴。
为词语“你”造句：你看来不大高兴。
为词语“看”造句：你看来不大高兴。
为词语“来”造句：你看来不大高兴。
为词语“点”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“东西”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“一”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“三”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“我”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“吃”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“来”造句：我三天以来没吃一点东西。
为词语“一起”造句：一起吃晚饭吧。
为词语“一”造句：一起吃晚饭吧。
为词语“吧”造句：一起吃晚饭吧。
为词语“吃”造句：一起吃晚饭吧。
为词语“不”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“想”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“什么”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“你”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“我”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“我们”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“看”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“看见”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“让”造句：你不想让我们看见什么？
为词语“再”造句：你想让我再说什么？
为词语“想”造句：你想让我再说什么？
为词语“什么”造句：你想让我再说什么？
为词语“你”造句：你想让我再说什么？
为词语“我”造句：你想让我再说什么？
为词语“说”造句：你想让我再说什么？
为词语“让”造句：你想让我再说什么？
为词语“高兴”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“高”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“这”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“过”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“你”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“我”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“从”造句：我从没见过你这么高兴。
为词语“不”造句：他不在这里。
为词语“这”造句：他不在这里。
为词语“他”造句：他不在这里。
为词语“在”造句：他不在这里。
为词语“不”造句：那就是你，不是么？
为词语“就”造句：那就是你，不是么？
为词语“那”造句：那就是你，不是么？
为词语“你”造句：那就是你，不是么？
为词语“是”造句：那就是你，不是么？
为词语“谁”造句：他知道他们是谁。
为词语“他”造句：他知道他们是谁。
为词语“是”造句：他知道他们是谁。
为词语“知道”造句：他知道他们是谁。
为词语“别”造句：别告诉我的男朋友。
为词语“朋友”造句：别告诉我的男朋友。
为词语“男”造句：别告诉我的男朋友。
为词语“的”造句：别告诉我的男朋友。
为词语“我”造句：别告诉我的男朋友。
为词语“告诉”造句：别告诉我的男朋友。
为词语“不”造句：我不那么在意。
为词语“那”造句：我不那么在意。
为词语“我”造句：我不那么在意。
为词语“在”造句：我不那么在意。
为词语“小”造句：我昨晚睡了五小时。
为词语“小时”造句：我昨晚睡了五小时。
为词语“五”造句：我昨晚睡了五小时。
为词语“了”造句：我昨晚睡了五小时。
为词语“我”造句：我昨晚睡了五小时。
为词语“些”造句：桌上有些书。
为词语“上”造句：桌上有些书。
为词语“书”造句：桌上有些书。
为词语“有”造句：桌上有些书。
为词语“还”造句：我还在看。
为词语“我”造句：我还在看。
为词语“在”造句：我还在看。
为词语“看”造句：我还在看。
为词语“点”造句：你九点上班。
为词语“上”造句：你九点上班。
为词语“九”造句：你九点上班。
为词语“你”造句：你九点上班。
为词语“上班”造句：你九点上班。
为词语“几”造句：昨天星期几?
为词语“星期”造句：昨天星期几?
为词语“昨天”造句：昨天星期几?
为词语“对”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“都”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“什么”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“吗”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“你”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“对”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“知道”造句：你什么都知道，对吗？
为词语“对”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“不”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“这”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“题”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“问题”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“我”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“对”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“来”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“是”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“说”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“问”造句：对我来说，这不是问题。
为词语“吗”造句：你们学习吗？
为词语“你”造句：你们学习吗？
为词语“学习”造句：你们学习吗？
为词语“会”造句：看来他会在下个月来。
为词语“个”造句：看来他会在下个月来。
为词语“下”造句：看来他会在下个月来。
为词语“月”造句：看来他会在下个月来。
为词语“他”造句：看来他会在下个月来。
为词语“在”造句：看来他会在下个月来。
为词语“看”造句：看来他会在下个月来。
为词语“来”造句：看来他会在下个月来。
为词语“别”造句：别在吃饭时读书。
为词语“书”造句：别在吃饭时读书。
为词语“在”造句：别在吃饭时读书。
为词语“吃”造句：别在吃饭时读书。
为词语“读”造句：别在吃饭时读书。
为词语“想”造句：没人想去我的国家。
为词语“家”造句：没人想去我的国家。
为词语“人”造句：没人想去我的国家。
为词语“的”造句：没人想去我的国家。
为词语“我”造句：没人想去我的国家。
为词语“去”造句：没人想去我的国家。
为词语“好”造句：找到好东西了？
为词语“东西”造句：找到好东西了？
为词语“了”造句：找到好东西了？
为词语“到”造句：找到好东西了？
为词语“找”造句：找到好东西了？
为词语“好”造句：真好。
为词语“真”造句：真好。
为词语“钱”造句：问题是他没钱。
为词语“题”造句：问题是他没钱。
为词语“问题”造句：问题是他没钱。
为词语“他”造句：问题是他没钱。
为词语“是”造句：问题是他没钱。
为词语“问”造句：问题是他没钱。
为词语“个”造句：下一个给你。
为词语“下”造句：下一个给你。
为词语“一”造句：下一个给你。
为词语“你”造句：下一个给你。
为词语“给”造句：下一个给你。
为词语“给”造句：下一个给你。
为词语“再”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“能”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“点”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“一”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“吗”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“我”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“告诉”造句：能再告诉我一点吗？
为词语“他”造句：他们爱她。
为词语“她”造句：他们爱她。
为词语“爱”造句：他们爱她。
为词语“再”造句：我准备再前进一点。
为词语“点”造句：我准备再前进一点。
为词语“准备”造句：我准备再前进一点。
为词语“一”造句：我准备再前进一点。
为词语“我”造句：我准备再前进一点。
为词语“进”造句：我准备再前进一点。
为词语“准备”造句：我准备再前进一点。
为词语“错”造句：我认为它错了。
为词语“了”造句：我认为它错了。
为词语“我”造句：我认为它错了。
为词语“它”造句：我认为它错了。
为词语“大”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“都”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“北京”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“明天”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“上”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“课”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“他”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“去”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“晚上”造句：明天晚上他们都去北京大学上课。
为词语“了”造句：你回来了。
为词语“你”造句：你回来了。
为词语“回”造句：你回来了。
为词语“来”造句：你回来了。
为词语“了”造句：他回来了。
为词语“他”造句：他回来了。
为词语“回”造句：他回来了。
为词语“来”造句：他回来了。
为词语“了”造句：她回来了。
为词语“她”造句：她回来了。
为词语“回”造句：她回来了。
为词语“来”造句：她回来了。
为词语“他”造句：他在睡觉。
为词语“在”造句：他在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他在睡觉。
为词语“她”造句：她在睡觉。
为词语“在”造句：她在睡觉。
为词语“睡觉”造句：她在睡觉。
为词语“我”造句：我在睡觉。
为词语“在”造句：我在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我在睡觉。
为词语“你”造句：你在睡觉。
为词语“在”造句：你在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你在睡觉。
为词语“我”造句：我们在睡觉。
为词语“我们”造句：我们在睡觉。
为词语“在”造句：我们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们在睡觉。
为词语“你”造句：你们在睡觉。
为词语“在”造句：你们在睡觉。
为词语“睡觉”造句：你们在睡觉。
为词语“要”造句：他要睡觉了。
为词语“了”造句：他要睡觉了。
为词语“他”造句：他要睡觉了。
为词语“睡觉”造句：他要睡觉了。
为词语“要”造句：她要睡觉了。
为词语“了”造句：她要睡觉了。
为词语“她”造句：她要睡觉了。
为词语“睡觉”造句：她要睡觉了。
为词语“要”造句：我们要睡觉了。
为词语“了”造句：我们要睡觉了。
为词语“我”造句：我们要睡觉了。
为词语“我们”造句：我们要睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我们要睡觉了。
为词语“要”造句：你们要睡觉了。
为词语“了”造句：你们要睡觉了。
为词语“你”造句：你们要睡觉了。
为词语“睡觉”造句：你们要睡觉了。
为词语“要”造句：他们要睡觉了。
为词语“了”造句：他们要睡觉了。
为词语“他”造句：他们要睡觉了。
为词语“睡觉”造句：他们要睡觉了。
为词语“他”造句：他在工作。
为词语“在”造句：他在工作。
为词语“工作”造句：他在工作。
为词语“她”造句：她在工作。
为词语“在”造句：她在工作。
为词语“工作”造句：她在工作。
为词语“你”造句：你在工作。
为词语“在”造句：你在工作。
为词语“工作”造句：你在工作。
为词语“她”造句：她们在工作。
为词语“在”造句：她们在工作。
为词语“工作”造句：她们在工作。
为词语“他”造句：他们在工作。
为词语“在”造句：他们在工作。
为词语“工作”造句：他们在工作。
为词语“你”造句：你们在工作。
为词语“在”造句：你们在工作。
为词语“工作”造句：你们在工作。
为词语“您”造句：您在工作。
为词语“在”造句：您在工作。
为词语“工作”造句：您在工作。
为词语“不”造句：他不来了。
为词语“了”造句：他不来了。
为词语“他”造句：他不来了。
为词语“来”造句：他不来了。
为词语“不”造句：她不来了。
为词语“了”造句：她不来了。
为词语“她”造句：她不来了。
为词语“来”造句：她不来了。
为词语“不”造句：你不来了。
为词语“了”造句：你不来了。
为词语“你”造句：你不来了。
为词语“来”造句：你不来了。
为词语“不”造句：我不来了。
为词语“了”造句：我不来了。
为词语“我”造句：我不来了。
为词语“来”造句：我不来了。
为词语“不”造句：我们不来了。
为词语“了”造句：我们不来了。
为词语“我”造句：我们不来了。
为词语“我们”造句：我们不来了。
为词语“来”造句：我们不来了。
为词语“不”造句：你们不来了。
为词语“了”造句：你们不来了。
为词语“你”造句：你们不来了。
为词语“来”造句：你们不来了。
为词语“你”造句：你没吃。
为词语“吃”造句：你没吃。
为词语“没有”造句：你没有吃。
为词语“你”造句：你没有吃。
为词语“吃”造句：你没有吃。
为词语“没有”造句：你没有吃。
为词语“有”造句：你没有吃。
为词语“他”造句：他没吃。
为词语“吃”造句：他没吃。
为词语“没有”造句：他没有吃。
为词语“他”造句：他没有吃。
为词语“吃”造句：他没有吃。
为词语“没有”造句：他没有吃。
为词语“有”造句：他没有吃。
为词语“她”造句：她没吃。
为词语“吃”造句：她没吃。
为词语“没有”造句：她没有吃。
为词语“她”造句：她没有吃。
为词语“吃”造句：她没有吃。
为词语“没有”造句：她没有吃。
为词语“有”造句：她没有吃。
为词语“它”造句：它没吃。
为词语“吃”造句：它没吃。
为词语“没有”造句：它没有吃。
为词语“它”造句：它没有吃。
为词语“吃”造句：它没有吃。
为词语“没有”造句：它没有吃。
为词语“有”造句：它没有吃。
为词语“我”造句：我们没吃。
为词语“我们”造句：我们没吃。
为词语“吃”造句：我们没吃。
为词语“你”造句：你们没吃。
为词语“吃”造句：你们没吃。
为词语“您”造句：您没吃。
为词语“吃”造句：您没吃。
为词语“他”造句：他们没吃。
为词语“吃”造句：他们没吃。
为词语“她”造句：她们没吃。
为词语“吃”造句：她们没吃。
为词语“没有”造句：我们没有吃。
为词语“我”造句：我们没有吃。
为词语“我们”造句：我们没有吃。
为词语“吃”造句：我们没有吃。
为词语“没有”造句：我们没有吃。
为词语“有”造句：我们没有吃。
为词语“没有”造句：她们没有吃。
为词语“她”造句：她们没有吃。
为词语“吃”造句：她们没有吃。
为词语“没有”造句：她们没有吃。
为词语“有”造句：她们没有吃。
为词语“没有”造句：他们没有吃。
为词语“他”造句：他们没有吃。
为词语“吃”造句：他们没有吃。
为词语“没有”造句：他们没有吃。
为词语“有”造句：他们没有吃。
为词语“没有”造句：它们没有吃。
为词语“它”造句：它们没有吃。
为词语“吃”造句：它们没有吃。
为词语“没有”造句：它们没有吃。
为词语“有”造句：它们没有吃。
为词语“它”造句：它们没吃。
为词语“吃”造句：它们没吃。
为词语“书”造句：你在读书。
为词语“你”造句：你在读书。
为词语“在”造句：你在读书。
为词语“读”造句：你在读书。
为词语“书”造句：他在读书。
为词语“他”造句：他在读书。
为词语“在”造句：他在读书。
为词语“读”造句：他在读书。
为词语“书”造句：我们在读书。
为词语“我”造句：我们在读书。
为词语“我们”造句：我们在读书。
为词语“在”造句：我们在读书。
为词语“读”造句：我们在读书。
为词语“书”造句：你们在读书。
为词语“你”造句：你们在读书。
为词语“在”造句：你们在读书。
为词语“读”造句：你们在读书。
为词语“书”造句：您在读书。
为词语“您”造句：您在读书。
为词语“在”造句：您在读书。
为词语“读”造句：您在读书。
为词语“书”造句：他们在读书。
为词语“他”造句：他们在读书。
为词语“在”造句：他们在读书。
为词语“读”造句：他们在读书。
为词语“书”造句：她们在读书。
为词语“她”造句：她们在读书。
为词语“在”造句：她们在读书。
为词语“读”造句：她们在读书。
为词语“不”造句：他不笑了。
为词语“了”造句：他不笑了。
为词语“他”造句：他不笑了。
为词语“笑”造句：他不笑了。
为词语“不”造句：她不笑了。
为词语“了”造句：她不笑了。
为词语“她”造句：她不笑了。
为词语“笑”造句：她不笑了。
为词语“白”造句：我不明白你。
为词语“不”造句：我不明白你。
为词语“你”造句：我不明白你。
为词语“我”造句：我不明白你。
为词语“不”造句：我不懂你。
为词语“你”造句：我不懂你。
为词语“我”造句：我不懂你。
为词语“懂”造句：我不懂你。
为词语“不”造句：我听不懂你。
为词语“你”造句：我听不懂你。
为词语“我”造句：我听不懂你。
为词语“听”造句：我听不懂你。
为词语“懂”造句：我听不懂你。
为词语“不”造句：我不懂你在说什么。
为词语“什么”造句：我不懂你在说什么。
为词语“你”造句：我不懂你在说什么。
为词语“我”造句：我不懂你在说什么。
为词语“在”造句：我不懂你在说什么。
为词语“说”造句：我不懂你在说什么。
为词语“懂”造句：我不懂你在说什么。
为词语“吗”造句：她在睡觉吗？
为词语“她”造句：她在睡觉吗？
为词语“在”造句：她在睡觉吗？
为词语“睡觉”造句：她在睡觉吗？
为词语“什么”造句：我没懂你说什么。
为词语“你”造句：我没懂你说什么。
为词语“我”造句：我没懂你说什么。
为词语“说”造句：我没懂你说什么。
为词语“懂”造句：我没懂你说什么。
为词语“吗”造句：有吗？
为词语“有”造句：有吗？
为词语“不”造句：我不是中国人。
为词语“人”造句：我不是中国人。
为词语“中国”造句：我不是中国人。
为词语“我”造句：我不是中国人。
为词语“是”造句：我不是中国人。
为词语“了”造句：我吃完饭了。
为词语“我”造句：我吃完饭了。
为词语“吃”造句：我吃完饭了。
为词语“完”造句：我吃完饭了。
为词语“好”造句：我吃好饭了。
为词语“了”造句：我吃好饭了。
为词语“我”造句：我吃好饭了。
为词语“吃”造句：我吃好饭了。
为词语“了”造句：我睡觉了。
为词语“我”造句：我睡觉了。
为词语“睡觉”造句：我睡觉了。
为词语“要”造句：我要吃饭了。
为词语“了”造句：我要吃饭了。
为词语“我”造句：我要吃饭了。
为词语“吃”造句：我要吃饭了。
为词语“什么”造句：你是什么意思？
为词语“意思”造句：你是什么意思？
为词语“你”造句：你是什么意思？
为词语“是”造句：你是什么意思？
为词语“哪”造句：你们是哪里人？
为词语“人”造句：你们是哪里人？
为词语“你”造句：你们是哪里人？
为词语“是”造句：你们是哪里人？
为词语“哪”造句：您是哪里人？
为词语“人”造句：您是哪里人？
为词语“您”造句：您是哪里人？
为词语“是”造句：您是哪里人？
为词语“什么”造句：在做什么？
为词语“在”造句：在做什么？
为词语“做”造句：在做什么？
为词语“都”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“现在”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“学生”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“在”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“坐”造句：学生们现在都坐在桌前。
为词语“忙”造句：他告诉我他那时很忙。
为词语“很”造句：他告诉我他那时很忙。
为词语“那”造句：他告诉我他那时很忙。
为词语“他”造句：他告诉我他那时很忙。
为词语“我”造句：他告诉我他那时很忙。
为词语“告诉”造句：他告诉我他那时很忙。
为词语“妈妈”造句：她给她妈妈打电话。
为词语“她”造句：她给她妈妈打电话。
为词语“打电话”造句：她给她妈妈打电话。
为词语“给”造句：她给她妈妈打电话。
为词语“给”造句：她给她妈妈打电话。
为词语“这”造句：请看这本书。
为词语“本”造句：请看这本书。
为词语“书”造句：请看这本书。
为词语“看”造句：请看这本书。
为词语“请”造句：请看这本书。
为词语“的”造句：我得卖我的房子。
为词语“得”造句：我得卖我的房子。
为词语“我”造句：我得卖我的房子。
为词语“卖”造句：我得卖我的房子。
为词语“想”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“点”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“吗”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“你”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“吃”造句：你想吃点午饭吗？
为词语“不”造句：你为什么不做？
为词语“什么”造句：你为什么不做？
为词语“为什么”造句：你为什么不做？
为词语“你”造句：你为什么不做？
为词语“做”造句：你为什么不做？
为词语“多”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“想”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“这”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“人”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“我”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“有”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“到”造句：我没想到这里有这么多人。
为词语“什么”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“下”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“下午”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“星期”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“六”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“他”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“在”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“做”造句：他在星期六下午做什么？
为词语“我”造句：我们今晚出去。
为词语“我们”造句：我们今晚出去。
为词语“去”造句：我们今晚出去。
为词语“出”造句：我们今晚出去。
为词语“多”造句：那太多了吗？
为词语“太”造句：那太多了吗？
为词语“那”造句：那太多了吗？
为词语“了”造句：那太多了吗？
为词语“吗”造句：那太多了吗？
为词语“几”造句：你知道我几岁吗？
为词语“岁”造句：你知道我几岁吗？
为词语“吗”造句：你知道我几岁吗？
为词语“你”造句：你知道我几岁吗？
为词语“我”造句：你知道我几岁吗？
为词语“知道”造句：你知道我几岁吗？
为词语“谁”造句：我知道他是谁。
为词语“他”造句：我知道他是谁。
为词语“我”造句：我知道他是谁。
为词语“是”造句：我知道他是谁。
为词语“知道”造句：我知道他是谁。
为词语“谁”造句：我知道她是谁。
为词语“她”造句：我知道她是谁。
为词语“我”造句：我知道她是谁。
为词语“是”造句：我知道她是谁。
为词语“知道”造句：我知道她是谁。
为词语“家”造句：你在家吗
为词语“吗”造句：你在家吗
为词语“你”造句：你在家吗
为词语“在”造句：你在家吗
为词语“家”造句：你们在家吗
为词语“吗”造句：你们在家吗
为词语“你”造句：你们在家吗
为词语“在”造句：你们在家吗
为词语“家”造句：您在家吗
为词语“吗”造句：您在家吗
为词语“您”造句：您在家吗
为词语“在”造句：您在家吗
为词语“都”造句：你们都在家吗？
为词语“家”造句：你们都在家吗？
为词语“吗”造句：你们都在家吗？
为词语“你”造句：你们都在家吗？
为词语“在”造句：你们都在家吗？
为词语“什么”造句：你为什么在家？
为词语“为什么”造句：你为什么在家？
为词语“家”造句：你为什么在家？
为词语“你”造句：你为什么在家？
为词语“在”造句：你为什么在家？
为词语“什么”造句：你在家做什么？
为词语“家”造句：你在家做什么？
为词语“你”造句：你在家做什么？
为词语“在”造句：你在家做什么？
为词语“做”造句：你在家做什么？
为词语“和”造句：她和我是姐弟。
为词语“她”造句：她和我是姐弟。
为词语“我”造句：她和我是姐弟。
为词语“是”造句：她和我是姐弟。
为词语“不”造句：我不会再回来了。
为词语“再”造句：我不会再回来了。
为词语“会”造句：我不会再回来了。
为词语“了”造句：我不会再回来了。
为词语“我”造句：我不会再回来了。
为词语“回”造句：我不会再回来了。
为词语“来”造句：我不会再回来了。
为词语“什么”造句：你丈夫叫什么？
为词语“丈夫”造句：你丈夫叫什么？
为词语“你”造句：你丈夫叫什么？
为词语“叫”造句：你丈夫叫什么？
为词语“谁”造句：你认为他们是谁？
为词语“你”造句：你认为他们是谁？
为词语“他”造句：你认为他们是谁？
为词语“是”造句：你认为他们是谁？
为词语“要”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“了”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“他”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“我”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“我们”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“来”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“告诉”造句：告诉他们我们要来了。
为词语“不”造句：不是真的！
为词语“真”造句：不是真的！
为词语“的”造句：不是真的！
为词语“是”造句：不是真的！
为词语“还”造句：我还是为那生气。
为词语“那”造句：我还是为那生气。
为词语“我”造句：我还是为那生气。
为词语“是”造句：我还是为那生气。
为词语“好”造句：真好吃。
为词语“好吃”造句：真好吃。
为词语“真”造句：真好吃。
为词语“吃”造句：真好吃。
为词语“好”造句：我觉得这没什么好。
为词语“这”造句：我觉得这没什么好。
为词语“什么”造句：我觉得这没什么好。
为词语“得”造句：我觉得这没什么好。
为词语“我”造句：我觉得这没什么好。
为词语“觉得”造句：我觉得这没什么好。
为词语“好”造句：那不太好。
为词语“不”造句：那不太好。
为词语“太”造句：那不太好。
为词语“那”造句：那不太好。
为词语“那”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“人”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“男”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“丈夫”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“了”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“吗”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“你”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“他”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“我”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“看”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“看见”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“是”造句：你看见那男人了吗？他是我丈夫。
为词语“要”造句：我为什么要给他钱？
为词语“什么”造句：我为什么要给他钱？
为词语“为什么”造句：我为什么要给他钱？
为词语“钱”造句：我为什么要给他钱？
为词语“他”造句：我为什么要给他钱？
为词语“我”造句：我为什么要给他钱？
为词语“给”造句：我为什么要给他钱？
为词语“给”造句：我为什么要给他钱？
为词语“不”造句：你怎么认为我做不了？
为词语“怎么”造句：你怎么认为我做不了？
为词语“了”造句：你怎么认为我做不了？
为词语“你”造句：你怎么认为我做不了？
为词语“我”造句：你怎么认为我做不了？
为词语“做”造句：你怎么认为我做不了？
为词语“快”造句：他很快就知道了。
为词语“很”造句：他很快就知道了。
为词语“就”造句：他很快就知道了。
为词语“了”造句：他很快就知道了。
为词语“他”造句：他很快就知道了。
为词语“知道”造句：他很快就知道了。
为词语“好”造句：我睡了个好觉。
为词语“个”造句：我睡了个好觉。
为词语“了”造句：我睡了个好觉。
为词语“我”造句：我睡了个好觉。
为词语“的”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“你”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“我”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“我们”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“工作”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“是”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“帮助”造句：帮助你是我们的工作。
为词语“题”造句：你有问题吗？
为词语“问题”造句：你有问题吗？
为词语“吗”造句：你有问题吗？
为词语“你”造句：你有问题吗？
为词语“有”造句：你有问题吗？
为词语“问”造句：你有问题吗？
为词语“不”造句：他们不会再见面了。
为词语“再”造句：他们不会再见面了。
为词语“会”造句：他们不会再见面了。
为词语“了”造句：他们不会再见面了。
为词语“他”造句：他们不会再见面了。
为词语“再见”造句：他们不会再见面了。
为词语“了”造句：她给了他车。
为词语“他”造句：她给了他车。
为词语“她”造句：她给了他车。
为词语“给”造句：她给了他车。
为词语“给”造句：她给了他车。
为词语“累”造句：我上完课很累。
为词语“很”造句：我上完课很累。
为词语“上”造句：我上完课很累。
为词语“课”造句：我上完课很累。
为词语“我”造句：我上完课很累。
为词语“完”造句：我上完课很累。
为词语“昨天”造句：她昨天来见我了。
为词语“了”造句：她昨天来见我了。
为词语“她”造句：她昨天来见我了。
为词语“我”造句：她昨天来见我了。
为词语“来”造句：她昨天来见我了。
为词语“好”造句：那不好。
为词语“不”造句：那不好。
为词语“那”造句：那不好。
为词语“不”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“真”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“那”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“的”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“你”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“我”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“是”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“知道”造句：我认为你知道那不是真的。
为词语“谁”造句：你家里谁做饭？
为词语“家”造句：你家里谁做饭？
为词语“你”造句：你家里谁做饭？
为词语“做”造句：你家里谁做饭？
为词语“再”造句：再给我五分钟。
为词语“分钟”造句：再给我五分钟。
为词语“五”造句：再给我五分钟。
为词语“我”造句：再给我五分钟。
为词语“给”造句：再给我五分钟。
为词语“给”造句：再给我五分钟。
为词语“不”造句：我怎么看不见他们？
为词语“怎么”造句：我怎么看不见他们？
为词语“他”造句：我怎么看不见他们？
为词语“我”造句：我怎么看不见他们？
为词语“看”造句：我怎么看不见他们？
为词语“不”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“很”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“但是”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“她”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“我”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“爱”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“是”造句：我很爱她但是她不爱我。
为词语“这”造句：这是他们的书。
为词语“书”造句：这是他们的书。
为词语“的”造句：这是他们的书。
为词语“他”造句：这是他们的书。
为词语“是”造句：这是他们的书。
为词语“不”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“那”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“什么”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“怎么”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“时候”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“他”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“去”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“到”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“知道”造句：他不知道怎么到那里去、什么时候到。
为词语“月”造句：她的生日是五月五日。
为词语“日”造句：她的生日是五月五日。
为词语“生日”造句：她的生日是五月五日。
为词语“五”造句：她的生日是五月五日。
为词语“的”造句：她的生日是五月五日。
为词语“她”造句：她的生日是五月五日。
为词语“是”造句：她的生日是五月五日。
为词语“我”造句：给我报告。
为词语“给”造句：给我报告。
为词语“给”造句：给我报告。
为词语“少”造句：我最近听说了不少。
为词语“近”造句：我最近听说了不少。
为词语“不”造句：我最近听说了不少。
为词语“最”造句：我最近听说了不少。
为词语“了”造句：我最近听说了不少。
为词语“我”造句：我最近听说了不少。
为词语“说”造句：我最近听说了不少。
为词语“听”造句：我最近听说了不少。
为词语“会”造句：我们会在那里见他。
为词语“那”造句：我们会在那里见他。
为词语“他”造句：我们会在那里见他。
为词语“我”造句：我们会在那里见他。
为词语“我们”造句：我们会在那里见他。
为词语“在”造句：我们会在那里见他。
为词语“想”造句：你明天想去那里？
为词语“那”造句：你明天想去那里？
为词语“明天”造句：你明天想去那里？
为词语“你”造句：你明天想去那里？
为词语“去”造句：你明天想去那里？
为词语“高兴”造句：我很高兴你回来了。
为词语“高”造句：我很高兴你回来了。
为词语“很”造句：我很高兴你回来了。
为词语“了”造句：我很高兴你回来了。
为词语“你”造句：我很高兴你回来了。
为词语“我”造句：我很高兴你回来了。
为词语“回”造句：我很高兴你回来了。
为词语“来”造句：我很高兴你回来了。
为词语“我”造句：我在2:30起床。
为词语“在”造句：我在2:30起床。
为词语“起床”造句：我在2:30起床。
为词语“了”造句：你看到它了吗？
为词语“吗”造句：你看到它了吗？
为词语“你”造句：你看到它了吗？
为词语“它”造句：你看到它了吗？
为词语“看”造句：你看到它了吗？
为词语“到”造句：你看到它了吗？
为词语“会”造句：我会问他们。
为词语“他”造句：我会问他们。
为词语“我”造句：我会问他们。
为词语“问”造句：我会问他们。
为词语“他”造句：我在叫他们回来。
为词语“我”造句：我在叫他们回来。
为词语“在”造句：我在叫他们回来。
为词语“回”造句：我在叫他们回来。
为词语“叫”造句：我在叫他们回来。
为词语“来”造句：我在叫他们回来。
为词语“好”造句：看来他很好。
为词语“很”造句：看来他很好。
为词语“他”造句：看来他很好。
为词语“看”造句：看来他很好。
为词语“来”造句：看来他很好。
为词语“谁”造句：你认为我们是谁？
为词语“你”造句：你认为我们是谁？
为词语“我”造句：你认为我们是谁？
为词语“我们”造句：你认为我们是谁？
为词语“是”造句：你认为我们是谁？
为词语“些”造句：我有些事。
为词语“我”造句：我有些事。
为词语“有”造句：我有些事。
为词语“朋友”造句：我们是朋友。
为词语“我”造句：我们是朋友。
为词语“我们”造句：我们是朋友。
为词语“是”造句：我们是朋友。
为词语“什么”造句：你什么时候给我做事？
为词语“时候”造句：你什么时候给我做事？
为词语“你”造句：你什么时候给我做事？
为词语“我”造句：你什么时候给我做事？
为词语“给”造句：你什么时候给我做事？
为词语“做”造句：你什么时候给我做事？
为词语“给”造句：你什么时候给我做事？
为词语“这”造句：他在这里。
为词语“他”造句：他在这里。
为词语“在”造句：他在这里。
为词语“什么”造句：你什么时候睡觉？
为词语“时候”造句：你什么时候睡觉？
为词语“你”造句：你什么时候睡觉？
为词语“睡觉”造句：你什么时候睡觉？
为词语“高兴”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“高”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“真”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“人”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“我”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“有”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“告诉”造句：真高兴有人告诉我。
为词语“哪”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“了”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“她”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“我”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“我们”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“去”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“告诉”造句：告诉她我们去了哪里。
为词语“得”造句：我得找到他。
为词语“他”造句：我得找到他。
为词语“我”造句：我得找到他。
为词语“到”造句：我得找到他。
为词语“找”造句：我得找到他。
为词语“点”造句：我希望你早点告诉我。
为词语“希望”造句：我希望你早点告诉我。
为词语“你”造句：我希望你早点告诉我。
为词语“我”造句：我希望你早点告诉我。
为词语“告诉”造句：我希望你早点告诉我。
为词语“多”造句：有多少人能做？
为词语“少”造句：有多少人能做？
为词语“能”造句：有多少人能做？
为词语“多少”造句：有多少人能做？
为词语“人”造句：有多少人能做？
为词语“有”造句：有多少人能做？
为词语“做”造句：有多少人能做？
为词语“对”造句：你是对的吗？
为词语“的”造句：你是对的吗？
为词语“吗”造句：你是对的吗？
为词语“你”造句：你是对的吗？
为词语“对”造句：你是对的吗？
为词语“是”造句：你是对的吗？
为词语“能”造句：他们可能有点什么。
为词语“可能”造句：他们可能有点什么。
为词语“什么”造句：他们可能有点什么。
为词语“点”造句：他们可能有点什么。
为词语“他”造句：他们可能有点什么。
为词语“有”造句：他们可能有点什么。
为词语“不”造句：我有时早上不想下床。
为词语“想”造句：我有时早上不想下床。
为词语“上”造句：我有时早上不想下床。
为词语“下”造句：我有时早上不想下床。
为词语“早上”造句：我有时早上不想下床。
为词语“我”造句：我有时早上不想下床。
为词语“有”造句：我有时早上不想下床。
为词语“这”造句：这是我的妻子。
为词语“妻子”造句：这是我的妻子。
为词语“的”造句：这是我的妻子。
为词语“我”造句：这是我的妻子。
为词语“是”造句：这是我的妻子。
为词语“书”造句：我在读书。
为词语“我”造句：我在读书。
为词语“在”造句：我在读书。
为词语“读”造句：我在读书。
为词语“多”造句：我要学很多。
为词语“很”造句：我要学很多。
为词语“要”造句：我要学很多。
为词语“我”造句：我要学很多。
为词语“别”造句：别看他们。
为词语“他”造句：别看他们。
为词语“看”造句：别看他们。
为词语“就”造句：我就喜欢它。
为词语“我”造句：我就喜欢它。
为词语“它”造句：我就喜欢它。
为词语“喜欢”造句：我就喜欢它。
为词语“想”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“要”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“东西”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“时间”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“的”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“你”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“我”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“找”造句：我没时间找你想要的东西。
为词语“不”造句：她想要孩子，但他不想。
为词语“想”造句：她想要孩子，但他不想。
为词语“要”造句：她想要孩子，但他不想。
为词语“孩子”造句：她想要孩子，但他不想。
为词语“他”造句：她想要孩子，但他不想。
为词语“她”造句：她想要孩子，但他不想。
为词语“很”造句：为什么男人很喜欢足球？
为词语“什么”造句：为什么男人很喜欢足球？
为词语“为什么”造句：为什么男人很喜欢足球？
为词语“人”造句：为什么男人很喜欢足球？
为词语“男”造句：为什么男人很喜欢足球？
为词语“喜欢”造句：为什么男人很喜欢足球？
为词语“累”造句：我今天累，所以我睡得早。
为词语“所以”造句：我今天累，所以我睡得早。
为词语“今天”造句：我今天累，所以我睡得早。
为词语“得”造句：我今天累，所以我睡得早。
为词语“我”造句：我今天累，所以我睡得早。
为词语“这”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“上”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“的”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“吗”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“你”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“在”造句：你的姐姐在这里上学吗？
为词语“上”造句：我上路了！
为词语“路”造句：我上路了！
为词语“了”造句：我上路了！
为词语“我”造句：我上路了！
为词语“不”造句：我不要你。
为词语“要”造句：我不要你。
为词语“你”造句：我不要你。
为词语“我”造句：我不要你。
为词语“想”造句：你想什么时候见他们？
为词语“什么”造句：你想什么时候见他们？
为词语“时候”造句：你想什么时候见他们？
为词语“你”造句：你想什么时候见他们？
为词语“他”造句：你想什么时候见他们？
为词语“些”造句：我有些钱。
为词语“钱”造句：我有些钱。
为词语“我”造句：我有些钱。
为词语“有”造句：我有些钱。
为词语“多”造句：你知道得太多了。
为词语“太”造句：你知道得太多了。
为词语“了”造句：你知道得太多了。
为词语“得”造句：你知道得太多了。
为词语“你”造句：你知道得太多了。
为词语“知道”造句：你知道得太多了。
为词语“好”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“都”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“人”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“准备”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“了”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“吗”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“有”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“准备”造句：所有人都准备好了吗？
为词语“错”造句：我知道我做错了。
为词语“了”造句：我知道我做错了。
为词语“我”造句：我知道我做错了。
为词语“做”造句：我知道我做错了。
为词语“知道”造句：我知道我做错了。
为词语“他”造句：他在看我们。
为词语“我”造句：他在看我们。
为词语“我们”造句：他在看我们。
为词语“在”造句：他在看我们。
为词语“看”造句：他在看我们。
为词语“不”造句：不，我不买它。
为词语“我”造句：不，我不买它。
为词语“它”造句：不，我不买它。
为词语“买”造句：不，我不买它。
为词语“什么”造句：为什么没人喜欢她？
为词语“为什么”造句：为什么没人喜欢她？
为词语“人”造句：为什么没人喜欢她？
为词语“她”造句：为什么没人喜欢她？
为词语“喜欢”造句：为什么没人喜欢她？
为词语“电视”造句：我们常在吃早饭时看电视。
为词语“我”造句：我们常在吃早饭时看电视。
为词语“我们”造句：我们常在吃早饭时看电视。
为词语“在”造句：我们常在吃早饭时看电视。
为词语“吃”造句：我们常在吃早饭时看电视。
为词语“看”造句：我们常在吃早饭时看电视。
为词语“会”造句：那你会给我什么？
为词语“那”造句：那你会给我什么？
为词语“什么”造句：那你会给我什么？
为词语“你”造句：那你会给我什么？
为词语“我”造句：那你会给我什么？
为词语“给”造句：那你会给我什么？
为词语“给”造句：那你会给我什么？
为词语“要”造句：这是你要的吗？
为词语“这”造句：这是你要的吗？
为词语“的”造句：这是你要的吗？
为词语“吗”造句：这是你要的吗？
为词语“你”造句：这是你要的吗？
为词语“是”造句：这是你要的吗？
为词语“好”造句：昨天来就好了。
为词语“就”造句：昨天来就好了。
为词语“昨天”造句：昨天来就好了。
为词语“了”造句：昨天来就好了。
为词语“来”造句：昨天来就好了。
为词语“那”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“个”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“些”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“人”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“时候”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“的”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“过”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“你”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“他”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“是”造句：他是你前些时候见过的那个人。
为词语“就”造句：想开的话就开我的车吧。
为词语“想”造句：想开的话就开我的车吧。
为词语“的”造句：想开的话就开我的车吧。
为词语“吧”造句：想开的话就开我的车吧。
为词语“我”造句：想开的话就开我的车吧。
为词语“开”造句：想开的话就开我的车吧。
为词语“她”造句：我找她。
为词语“我”造句：我找她。
为词语“找”造句：我找她。
为词语“这”造句：你认为这是什么？
为词语“什么”造句：你认为这是什么？
为词语“你”造句：你认为这是什么？
为词语“是”造句：你认为这是什么？
为词语“好”造句：一点也不好玩。
为词语“不”造句：一点也不好玩。
为词语“也”造句：一点也不好玩。
为词语“点”造句：一点也不好玩。
为词语“一”造句：一点也不好玩。
为词语“玩”造句：一点也不好玩。
为词语“猫”造句：猫在喝你的牛奶。
为词语“牛奶”造句：猫在喝你的牛奶。
为词语“的”造句：猫在喝你的牛奶。
为词语“你”造句：猫在喝你的牛奶。
为词语“在”造句：猫在喝你的牛奶。
为词语“喝”造句：猫在喝你的牛奶。
为词语“明天”造句：你明天工作吗？
为词语“吗”造句：你明天工作吗？
为词语“你”造句：你明天工作吗？
为词语“工作”造句：你明天工作吗？
为词语“什么”造句：我知道你是什么意思。
为词语“意思”造句：我知道你是什么意思。
为词语“你”造句：我知道你是什么意思。
为词语“我”造句：我知道你是什么意思。
为词语“是”造句：我知道你是什么意思。
为词语“知道”造句：我知道你是什么意思。
为词语“这”造句：我得说这事。
为词语“得”造句：我得说这事。
为词语“我”造句：我得说这事。
为词语“说”造句：我得说这事。
为词语“点”造句：我们没点火。
为词语“我”造句：我们没点火。
为词语“我们”造句：我们没点火。
为词语“了”造句：她打了他。
为词语“他”造句：她打了他。
为词语“她”造句：她打了他。
为词语“不”造句：这表不走了。
为词语“这”造句：这表不走了。
为词语“了”造句：这表不走了。
为词语“走”造句：这表不走了。
为词语“不”造句：不是我的。
为词语“的”造句：不是我的。
为词语“我”造句：不是我的。
为词语“是”造句：不是我的。
为词语“会”造句：我会生气。
为词语“我”造句：我会生气。
为词语“都”造句：事事都是有因果的。
为词语“的”造句：事事都是有因果的。
为词语“是”造句：事事都是有因果的。
为词语“有”造句：事事都是有因果的。
为词语“她”造句：她在找工作。
为词语“在”造句：她在找工作。
为词语“工作”造句：她在找工作。
为词语“找”造句：她在找工作。
为词语“还”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“就”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“再”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“分钟”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“过”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“她”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“来”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“是”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“说”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“到”造句：她说再过5分钟就到，但她还是没来。
为词语“不”造句：她真的不喜欢狗。
为词语“真”造句：她真的不喜欢狗。
为词语“狗”造句：她真的不喜欢狗。
为词语“的”造句：她真的不喜欢狗。
为词语“她”造句：她真的不喜欢狗。
为词语“喜欢”造句：她真的不喜欢狗。
为词语“会”造句：没人给我们机会。
为词语“人”造句：没人给我们机会。
为词语“我”造句：没人给我们机会。
为词语“我们”造句：没人给我们机会。
为词语“给”造句：没人给我们机会。
为词语“给”造句：没人给我们机会。
为词语“真”造句：这真是真的吗？
为词语“这”造句：这真是真的吗？
为词语“的”造句：这真是真的吗？
为词语“吗”造句：这真是真的吗？
为词语“是”造句：这真是真的吗？
为词语“什么”造句：看我为你做了什么。
为词语“了”造句：看我为你做了什么。
为词语“你”造句：看我为你做了什么。
为词语“我”造句：看我为你做了什么。
为词语“看”造句：看我为你做了什么。
为词语“做”造句：看我为你做了什么。
为词语“远”造句：请远离他。
为词语“他”造句：请远离他。
为词语“请”造句：请远离他。
为词语“离”造句：请远离他。
为词语“她”造句：我今晚见她。
为词语“我”造句：我今晚见她。
为词语“好”造句：今天好冷。
为词语“冷”造句：今天好冷。
为词语“今天”造句：今天好冷。
为词语“要”造句：看看天的样子，要下雨了。
为词语“下”造句：看看天的样子，要下雨了。
为词语“的”造句：看看天的样子，要下雨了。
为词语“了”造句：看看天的样子，要下雨了。
为词语“看”造句：看看天的样子，要下雨了。
为词语“下雨”造句：看看天的样子，要下雨了。
为词语“题”造句：我知道问题。
为词语“问题”造句：我知道问题。
为词语“我”造句：我知道问题。
为词语“问”造句：我知道问题。
为词语“知道”造句：我知道问题。
为词语“什么”造句：我知道你在做什么。
为词语“你”造句：我知道你在做什么。
为词语“我”造句：我知道你在做什么。
为词语“在”造句：我知道你在做什么。
为词语“做”造句：我知道你在做什么。
为词语“知道”造句：我知道你在做什么。
为词语“妹妹”造句：你的妹妹呢？
为词语“的”造句：你的妹妹呢？
为词语“呢”造句：你的妹妹呢？
为词语“你”造句：你的妹妹呢？
为词语“姐姐”造句：你的姐姐呢？
为词语“的”造句：你的姐姐呢？
为词语“呢”造句：你的姐姐呢？
为词语“你”造句：你的姐姐呢？
为词语“好”造句：不好看。
为词语“不”造句：不好看。
为词语“看”造句：不好看。
为词语“门”造句：有后门。
为词语“有”造句：有后门。
为词语“能”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“现在”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“吗”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“我”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“我们”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“在”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“请”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“问”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“走”造句：请问我们现在能走吗？
为词语“小”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“本”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“年”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“了”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“她”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“在”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“说”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“写”造句：她在5年里写了5本小说。
为词语“那”造句：我从他那里买了它。
为词语“了”造句：我从他那里买了它。
为词语“他”造句：我从他那里买了它。
为词语“我”造句：我从他那里买了它。
为词语“它”造句：我从他那里买了它。
为词语“从”造句：我从他那里买了它。
为词语“买”造句：我从他那里买了它。
为词语“哪”造句：我们以后往哪走？
为词语“我”造句：我们以后往哪走？
为词语“我们”造句：我们以后往哪走？
为词语“往”造句：我们以后往哪走？
为词语“走”造句：我们以后往哪走？
为词语“的”造句：进你的车里。
为词语“你”造句：进你的车里。
为词语“进”造句：进你的车里。
为词语“不”造句：你什么也做不了。
为词语“也”造句：你什么也做不了。
为词语“什么”造句：你什么也做不了。
为词语“了”造句：你什么也做不了。
为词语“你”造句：你什么也做不了。
为词语“做”造句：你什么也做不了。
为词语“不”造句：它不是猫。它是狗。
为词语“狗”造句：它不是猫。它是狗。
为词语“猫”造句：它不是猫。它是狗。
为词语“它”造句：它不是猫。它是狗。
为词语“是”造句：它不是猫。它是狗。
为词语“不”造句：我不想再吃了。
为词语“再”造句：我不想再吃了。
为词语“想”造句：我不想再吃了。
为词语“了”造句：我不想再吃了。
为词语“我”造句：我不想再吃了。
为词语“吃”造句：我不想再吃了。
为词语“不”造句：你不能到外面去。
为词语“能”造句：你不能到外面去。
为词语“外”造句：你不能到外面去。
为词语“你”造句：你不能到外面去。
为词语“去”造句：你不能到外面去。
为词语“到”造句：你不能到外面去。
为词语“外”造句：我以前从没去过国外。
为词语“过”造句：我以前从没去过国外。
为词语“我”造句：我以前从没去过国外。
为词语“从”造句：我以前从没去过国外。
为词语“去”造句：我以前从没去过国外。
为词语“小”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“对”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“这”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“什么”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“为什么”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“你”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“我”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“对”造句：你为什么对我这么小气？
为词语“不”造句：这不是鱼。
为词语“这”造句：这不是鱼。
为词语“鱼”造句：这不是鱼。
为词语“是”造句：这不是鱼。
为词语“不”造句：你今天不在工作吗？
为词语“今天”造句：你今天不在工作吗？
为词语“吗”造句：你今天不在工作吗？
为词语“你”造句：你今天不在工作吗？
为词语“在”造句：你今天不在工作吗？
为词语“工作”造句：你今天不在工作吗？
为词语“什么”造句：你为什么生气?
为词语“为什么”造句：你为什么生气?
为词语“你”造句：你为什么生气?
为词语“远”造句：你能看到远吗？
为词语“能”造句：你能看到远吗？
为词语“吗”造句：你能看到远吗？
为词语“你”造句：你能看到远吗？
为词语“看”造句：你能看到远吗？
为词语“到”造句：你能看到远吗？
为词语“想”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“什么”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“了”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“吗”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“你”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“我”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“看”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“看见”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“知道”造句：你想知道我看见什么了吗？
为词语“什么”造句：它什么时候到？
为词语“时候”造句：它什么时候到？
为词语“它”造句：它什么时候到？
为词语“到”造句：它什么时候到？
为词语“这”造句：我爱这里的人们。
为词语“人”造句：我爱这里的人们。
为词语“的”造句：我爱这里的人们。
为词语“我”造句：我爱这里的人们。
为词语“爱”造句：我爱这里的人们。
为词语“能”造句：你可能得帮她。
为词语“可能”造句：你可能得帮她。
为词语“得”造句：你可能得帮她。
为词语“你”造句：你可能得帮她。
为词语“她”造句：你可能得帮她。
为词语“什么”造句：你手里的是什么？
为词语“的”造句：你手里的是什么？
为词语“你”造句：你手里的是什么？
为词语“是”造句：你手里的是什么？
为词语“时间”造句：有时间表吗？
为词语“吗”造句：有时间表吗？
为词语“有”造句：有时间表吗？
为词语“门”造句：进来，门开着。
为词语“着”造句：进来，门开着。
为词语“开”造句：进来，门开着。
为词语“来”造句：进来，门开着。
为词语“进”造句：进来，门开着。
为词语“很”造句：我很爱飞。
为词语“我”造句：我很爱飞。
为词语“爱”造句：我很爱飞。
为词语“要”造句：明天我要早起
为词语“明天”造句：明天我要早起
为词语“我”造句：明天我要早起
为词语“多”造句：她叫了我很多次。
为词语“很”造句：她叫了我很多次。
为词语“次”造句：她叫了我很多次。
为词语“了”造句：她叫了我很多次。
为词语“她”造句：她叫了我很多次。
为词语“我”造句：她叫了我很多次。
为词语“叫”造句：她叫了我很多次。
为词语“要”造句：我要坐下。
为词语“下”造句：我要坐下。
为词语“我”造句：我要坐下。
为词语“坐”造句：我要坐下。
为词语“大”造句：我没想到它有那么大。
为词语“想”造句：我没想到它有那么大。
为词语“那”造句：我没想到它有那么大。
为词语“我”造句：我没想到它有那么大。
为词语“它”造句：我没想到它有那么大。
为词语“有”造句：我没想到它有那么大。
为词语“到”造句：我没想到它有那么大。
为词语“不”造句：你不是歌手。
为词语“你”造句：你不是歌手。
为词语“是”造句：你不是歌手。
为词语“请”造句：请坐。
为词语“坐”造句：请坐。
为词语“不”造句：有你不能做的事吗？
为词语“能”造句：有你不能做的事吗？
为词语“的”造句：有你不能做的事吗？
为词语“吗”造句：有你不能做的事吗？
为词语“你”造句：有你不能做的事吗？
为词语“有”造句：有你不能做的事吗？
为词语“做”造句：有你不能做的事吗？
为词语“准备”造句：我们准备去做。
为词语“我”造句：我们准备去做。
为词语“我们”造句：我们准备去做。
为词语“去”造句：我们准备去做。
为词语“做”造句：我们准备去做。
为词语“准备”造句：我们准备去做。
为词语“多”造句：要多长时间？
为词语“长”造句：要多长时间？
为词语“要”造句：要多长时间？
为词语“时间”造句：要多长时间？
为词语“很”造句：它很正常。
为词语“它”造句：它很正常。
为词语“不”造句：我们不常做。
为词语“我”造句：我们不常做。
为词语“我们”造句：我们不常做。
为词语“做”造句：我们不常做。
为词语“没有”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“也”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“这”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“本”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“点”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“书”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“意思”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“一”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“的”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“他”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“没有”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“有”造句：他的这本书一点意思也没有。
为词语“不”造句：我不喜欢看电视。
为词语“电视”造句：我不喜欢看电视。
为词语“我”造句：我不喜欢看电视。
为词语“看”造句：我不喜欢看电视。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢看电视。
为词语“这”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“什么”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“为什么”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“你”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“我”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“我们”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“来”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“知道”造句：我们知道你为什么来这儿。
为词语“好”造句：那不会是一件好事。
为词语“不”造句：那不会是一件好事。
为词语“会”造句：那不会是一件好事。
为词语“那”造句：那不会是一件好事。
为词语“件”造句：那不会是一件好事。
为词语“一”造句：那不会是一件好事。
为词语“是”造句：那不会是一件好事。
为词语“不”造句：今天不可能下雨。
为词语“能”造句：今天不可能下雨。
为词语“可能”造句：今天不可能下雨。
为词语“今天”造句：今天不可能下雨。
为词语“下”造句：今天不可能下雨。
为词语“下雨”造句：今天不可能下雨。
为词语“多”造句：我们没有太多时间。
为词语“没有”造句：我们没有太多时间。
为词语“太”造句：我们没有太多时间。
为词语“时间”造句：我们没有太多时间。
为词语“我”造句：我们没有太多时间。
为词语“我们”造句：我们没有太多时间。
为词语“没有”造句：我们没有太多时间。
为词语“有”造句：我们没有太多时间。
为词语“要”造句：你要我离开吗？
为词语“吗”造句：你要我离开吗？
为词语“你”造句：你要我离开吗？
为词语“我”造句：你要我离开吗？
为词语“开”造句：你要我离开吗？
为词语“离”造句：你要我离开吗？
为词语“好”造句：你比他好。
为词语“你”造句：你比他好。
为词语“他”造句：你比他好。
为词语“比”造句：你比他好。
为词语“想”造句：让我想想。
为词语“我”造句：让我想想。
为词语“让”造句：让我想想。
为词语“好”造句：我会给点你好东西。
为词语“会”造句：我会给点你好东西。
为词语“点”造句：我会给点你好东西。
为词语“东西”造句：我会给点你好东西。
为词语“你”造句：我会给点你好东西。
为词语“我”造句：我会给点你好东西。
为词语“给”造句：我会给点你好东西。
为词语“给”造句：我会给点你好东西。
为词语“想”造句：我想让你等我。
为词语“你”造句：我想让你等我。
为词语“我”造句：我想让你等我。
为词语“等”造句：我想让你等我。
为词语“让”造句：我想让你等我。
为词语“医院”造句：我得去医院。
为词语“得”造句：我得去医院。
为词语“我”造句：我得去医院。
为词语“去”造句：我得去医院。
为词语“别”造句：让我试试别的。
为词语“的”造句：让我试试别的。
为词语“我”造句：让我试试别的。
为词语“让”造句：让我试试别的。
为词语“什么”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“电脑”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“题”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“问题”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“的”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“你”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“有”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“问”造句：你的电脑有什么问题？
为词语“能”造句：我认为没人能做到。
为词语“人”造句：我认为没人能做到。
为词语“我”造句：我认为没人能做到。
为词语“做”造句：我认为没人能做到。
为词语“到”造句：我认为没人能做到。
为词语“我”造句：我们试试。
为词语“我们”造句：我们试试。
为词语“这”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“狗”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“的”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“呢”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“你”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“我”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“是”造句：这是你的狗。我的呢？
为词语“不”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“能”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“那”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“他”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“我”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“我们”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“做”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“让”造句：我们不能让他们那么做。
为词语“就”造句：我就要离开了。
为词语“要”造句：我就要离开了。
为词语“了”造句：我就要离开了。
为词语“我”造句：我就要离开了。
为词语“开”造句：我就要离开了。
为词语“离”造句：我就要离开了。
为词语“个”造句：我们中的一个得走。
为词语“一”造句：我们中的一个得走。
为词语“的”造句：我们中的一个得走。
为词语“得”造句：我们中的一个得走。
为词语“我”造句：我们中的一个得走。
为词语“我们”造句：我们中的一个得走。
为词语“走”造句：我们中的一个得走。
为词语“就”造句：我就要读完这本书了。
为词语“要”造句：我就要读完这本书了。
为词语“这”造句：我就要读完这本书了。
为词语“本”造句：我就要读完这本书了。
为词语“书”造句：我就要读完这本书了。
为词语“了”造句：我就要读完这本书了。
为词语“我”造句：我就要读完这本书了。
为词语“读”造句：我就要读完这本书了。
为词语“完”造句：我就要读完这本书了。
为词语“快”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“每”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“分钟”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“手表”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“五”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“的”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“我”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“走”造句：我的手表每天走快五分钟。
为词语“不”造句：我不知道我能不能做。
为词语“能”造句：我不知道我能不能做。
为词语“我”造句：我不知道我能不能做。
为词语“做”造句：我不知道我能不能做。
为词语“知道”造句：我不知道我能不能做。
为词语“想”造句：我们想听听。
为词语“我”造句：我们想听听。
为词语“我们”造句：我们想听听。
为词语“听”造句：我们想听听。
为词语“这”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“错”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“的”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“你”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“他”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“我”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“是”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“告诉”造句：他们告诉我这是你的错。
为词语“就”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“现在”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“医院”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“吧”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“我”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“我们”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“在”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“去”造句：我们现在就去医院吧。
为词语“昨天”造句：我昨天去见他了。
为词语“了”造句：我昨天去见他了。
为词语“他”造句：我昨天去见他了。
为词语“我”造句：我昨天去见他了。
为词语“去”造句：我昨天去见他了。
为词语“不”造句：我不会再试了。
为词语“再”造句：我不会再试了。
为词语“会”造句：我不会再试了。
为词语“了”造句：我不会再试了。
为词语“我”造句：我不会再试了。
为词语“都”造句：我们什么都知道。
为词语“什么”造句：我们什么都知道。
为词语“我”造句：我们什么都知道。
为词语“我们”造句：我们什么都知道。
为词语“知道”造句：我们什么都知道。
为词语“已经”造句：你已经要走了吗？
为词语“要”造句：你已经要走了吗？
为词语“了”造句：你已经要走了吗？
为词语“吗”造句：你已经要走了吗？
为词语“你”造句：你已经要走了吗？
为词语“走”造句：你已经要走了吗？
为词语“不”造句：我们很不一样。
为词语“很”造句：我们很不一样。
为词语“一”造句：我们很不一样。
为词语“我”造句：我们很不一样。
为词语“我们”造句：我们很不一样。
为词语“不”造句：现在真是不一样了。
为词语“真”造句：现在真是不一样了。
为词语“现在”造句：现在真是不一样了。
为词语“一”造句：现在真是不一样了。
为词语“了”造句：现在真是不一样了。
为词语“在”造句：现在真是不一样了。
为词语“是”造句：现在真是不一样了。
为词语“想”造句：我想睡点觉。
为词语“点”造句：我想睡点觉。
为词语“我”造句：我想睡点觉。
为词语“这”造句：我以前在这里没见过你。
为词语“过”造句：我以前在这里没见过你。
为词语“你”造句：我以前在这里没见过你。
为词语“我”造句：我以前在这里没见过你。
为词语“在”造句：我以前在这里没见过你。
为词语“好”造句：人人都好。
为词语“都”造句：人人都好。
为词语“人”造句：人人都好。
为词语“什么”造句：你什么时候上班？
为词语“上”造句：你什么时候上班？
为词语“时候”造句：你什么时候上班？
为词语“你”造句：你什么时候上班？
为词语“上班”造句：你什么时候上班？
为词语“能”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“这”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“游泳”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“吗”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“我”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“我们”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“在”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“游泳”造句：我们能在这里游泳吗？
为词语“吗”造句：你试过吗？
为词语“过”造句：你试过吗？
为词语“你”造句：你试过吗？
为词语“小”造句：这本书小。
为词语“这”造句：这本书小。
为词语“本”造句：这本书小。
为词语“书”造句：这本书小。
为词语“哪”造句：它从哪里来？
为词语“它”造句：它从哪里来？
为词语“从”造句：它从哪里来？
为词语“来”造句：它从哪里来？
为词语“不”造句：他们不喜欢你。
为词语“你”造句：他们不喜欢你。
为词语“他”造句：他们不喜欢你。
为词语“喜欢”造句：他们不喜欢你。
为词语“吧”造句：我们走走吧。
为词语“我”造句：我们走走吧。
为词语“我们”造句：我们走走吧。
为词语“走”造句：我们走走吧。
为词语“不”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“想”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“这”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“些”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“件”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“下”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“我”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“在”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“工作”造句：我不想在这些条件下工作。
为词语“还”造句：我还是你的朋友。
为词语“朋友”造句：我还是你的朋友。
为词语“的”造句：我还是你的朋友。
为词语“你”造句：我还是你的朋友。
为词语“我”造句：我还是你的朋友。
为词语“是”造句：我还是你的朋友。
为词语“好”造句：飞机准备好了。
为词语“飞机”造句：飞机准备好了。
为词语“准备”造句：飞机准备好了。
为词语“了”造句：飞机准备好了。
为词语“准备”造句：飞机准备好了。
为词语“多”造句：我有很多日本朋友。
为词语“很”造句：我有很多日本朋友。
为词语“本”造句：我有很多日本朋友。
为词语“朋友”造句：我有很多日本朋友。
为词语“日”造句：我有很多日本朋友。
为词语“我”造句：我有很多日本朋友。
为词语“有”造句：我有很多日本朋友。
为词语“小”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“已经”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“这”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“几”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“个”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“小时”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“了”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“我”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“在”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“工作”造句：我已经在这里工作几个小时了。
为词语“忙”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“就”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“昨天”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“吗”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“你”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“从”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“开”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“开始”造句：你从昨天开始就忙吗？
为词语“那”造句：我们那时是孩子。
为词语“孩子”造句：我们那时是孩子。
为词语“我”造句：我们那时是孩子。
为词语“我们”造句：我们那时是孩子。
为词语“是”造句：我们那时是孩子。
为词语“忙”造句：我知道他忙。
为词语“他”造句：我知道他忙。
为词语“我”造句：我知道他忙。
为词语“知道”造句：我知道他忙。
为词语“多”造句：你喝很多牛奶吗？
为词语“很”造句：你喝很多牛奶吗？
为词语“牛奶”造句：你喝很多牛奶吗？
为词语“吗”造句：你喝很多牛奶吗？
为词语“你”造句：你喝很多牛奶吗？
为词语“喝”造句：你喝很多牛奶吗？
为词语“忙”造句：他可能忙。
为词语“能”造句：他可能忙。
为词语“可能”造句：他可能忙。
为词语“他”造句：他可能忙。
为词语“谁”造句：你在看谁？
为词语“你”造句：你在看谁？
为词语“在”造句：你在看谁？
为词语“看”造句：你在看谁？
为词语“年”造句：她去年出生。
为词语“去年”造句：她去年出生。
为词语“她”造句：她去年出生。
为词语“去”造句：她去年出生。
为词语“出”造句：她去年出生。
为词语“家”造句：我星期天在家。
为词语“星期”造句：我星期天在家。
为词语“我”造句：我星期天在家。
为词语“在”造句：我星期天在家。
为词语“能”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“牛奶”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“一”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“吗”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“我”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“给”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“请”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“给”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“问”造句：请问能给我一杯牛奶吗？
为词语“好”造句：我认为我们准备好了。
为词语“准备”造句：我认为我们准备好了。
为词语“了”造句：我认为我们准备好了。
为词语“我”造句：我认为我们准备好了。
为词语“我们”造句：我认为我们准备好了。
为词语“准备”造句：我认为我们准备好了。
为词语“会”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“这”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“个”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“猫”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“上”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“的”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“我”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“爱”造句：我的猫会爱上这个。
为词语“过”造句：我告诉过你出去。
为词语“你”造句：我告诉过你出去。
为词语“我”造句：我告诉过你出去。
为词语“去”造句：我告诉过你出去。
为词语“出”造句：我告诉过你出去。
为词语“告诉”造句：我告诉过你出去。
为词语“想”造句：穿你想穿的。
为词语“的”造句：穿你想穿的。
为词语“你”造句：穿你想穿的。
为词语“穿”造句：穿你想穿的。
为词语“黑”造句：天快要黑了。
为词语“快”造句：天快要黑了。
为词语“要”造句：天快要黑了。
为词语“了”造句：天快要黑了。
为词语“不”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“没有”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“朋友”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“女”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“你”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“从”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“没有”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“是”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“有”造句：你从没有女朋友，不是么？
为词语“很”造句：他们让我很生气。
为词语“他”造句：他们让我很生气。
为词语“我”造句：他们让我很生气。
为词语“让”造句：他们让我很生气。
为词语“不”造句：她不在。
为词语“她”造句：她不在。
为词语“在”造句：她不在。
为词语“还”造句：他还睡觉。
为词语“他”造句：他还睡觉。
为词语“睡觉”造句：他还睡觉。
为词语“快”造句：快快，很晚了。
为词语“很”造句：快快，很晚了。
为词语“了”造句：快快，很晚了。
为词语“不”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“再”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“能”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“次”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“一”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“我”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“做”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“知道”造句：我不知道我能不能再做一次。
为词语“好”造句：好吧。
为词语“吧”造句：好吧。
为词语“不”造句：我现在不知道。
为词语“现在”造句：我现在不知道。
为词语“我”造句：我现在不知道。
为词语“在”造句：我现在不知道。
为词语“知道”造句：我现在不知道。
为词语“的”造句：我喜欢你的房子。
为词语“你”造句：我喜欢你的房子。
为词语“我”造句：我喜欢你的房子。
为词语“喜欢”造句：我喜欢你的房子。
为词语“好”造句：真是太好了。
为词语“太”造句：真是太好了。
为词语“真”造句：真是太好了。
为词语“了”造句：真是太好了。
为词语“是”造句：真是太好了。
为词语“那”造句：有人在那里。
为词语“人”造句：有人在那里。
为词语“在”造句：有人在那里。
为词语“有”造句：有人在那里。
为词语“真”造句：你们这帮人真没意思。
为词语“这”造句：你们这帮人真没意思。
为词语“人”造句：你们这帮人真没意思。
为词语“意思”造句：你们这帮人真没意思。
为词语“你”造句：你们这帮人真没意思。
为词语“会”造句：我可能会说是。
为词语“能”造句：我可能会说是。
为词语“可能”造句：我可能会说是。
为词语“我”造句：我可能会说是。
为词语“是”造句：我可能会说是。
为词语“说”造句：我可能会说是。
为词语“这”造句：现在读这个。
为词语“个”造句：现在读这个。
为词语“现在”造句：现在读这个。
为词语“在”造句：现在读这个。
为词语“读”造句：现在读这个。
为词语“人”造句：有人请我帮你。
为词语“你”造句：有人请我帮你。
为词语“我”造句：有人请我帮你。
为词语“请”造句：有人请我帮你。
为词语“有”造句：有人请我帮你。
为词语“点”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“上”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“早上”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“八”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“吧”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“我”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“叫”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“起床”造句：早上八点叫我起床吧。
为词语“好”造句：这本书写得很好。
为词语“很”造句：这本书写得很好。
为词语“这”造句：这本书写得很好。
为词语“本”造句：这本书写得很好。
为词语“书”造句：这本书写得很好。
为词语“得”造句：这本书写得很好。
为词语“写”造句：这本书写得很好。
为词语“我”造句：我坐在我车里。
为词语“在”造句：我坐在我车里。
为词语“坐”造句：我坐在我车里。
为词语“这”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“个”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“希望”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“你”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“我”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“工作”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“喜欢”造句：我希望你喜欢这个工作。
为词语“好”造句：这可真好。
为词语“真”造句：这可真好。
为词语“这”造句：这可真好。
为词语“好”造句：我没觉得不好。
为词语“不”造句：我没觉得不好。
为词语“得”造句：我没觉得不好。
为词语“我”造句：我没觉得不好。
为词语“觉得”造句：我没觉得不好。
为词语“茶”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“昨天”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“了”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“吗”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“你”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“喝”造句：你昨天喝茶了吗？
为词语“这”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“个”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“朋友”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“一”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“的”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“你”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“我”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“我们”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“在”造句：你的一个朋友在我们这里。
为词语“大”造句：雨大得让我不能走。
为词语“不”造句：雨大得让我不能走。
为词语“能”造句：雨大得让我不能走。
为词语“得”造句：雨大得让我不能走。
为词语“我”造句：雨大得让我不能走。
为词语“让”造句：雨大得让我不能走。
为词语“走”造句：雨大得让我不能走。
为词语“能”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“点”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“吗”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“你”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“我”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“给”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“请”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“做”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“给”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“问”造句：请问你能给我点事做吗？
为词语“房间”造句：她进了房间。
为词语“了”造句：她进了房间。
为词语“她”造句：她进了房间。
为词语“进”造句：她进了房间。
为词语“不”造句：我今天不想吃东西。
为词语“想”造句：我今天不想吃东西。
为词语“东西”造句：我今天不想吃东西。
为词语“今天”造句：我今天不想吃东西。
为词语“我”造句：我今天不想吃东西。
为词语“吃”造句：我今天不想吃东西。
为词语“好”造句：我认为我能做好。
为词语“能”造句：我认为我能做好。
为词语“我”造句：我认为我能做好。
为词语“做”造句：我认为我能做好。
为词语“她”造句：告诉她我在做晚饭。
为词语“我”造句：告诉她我在做晚饭。
为词语“在”造句：告诉她我在做晚饭。
为词语“做”造句：告诉她我在做晚饭。
为词语“告诉”造句：告诉她我在做晚饭。
为词语“不”造句：我们也不得不做
为词语“也”造句：我们也不得不做
为词语“得”造句：我们也不得不做
为词语“我”造句：我们也不得不做
为词语“我们”造句：我们也不得不做
为词语“做”造句：我们也不得不做
为词语“不”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“点”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“一”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“了”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“得”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“你”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“我”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“我们”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“给”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“帮助”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“给”造句：我们不得不给你一点帮助了
为词语“累”造句：她太累了学不动了
为词语“不”造句：她太累了学不动了
为词语“太”造句：她太累了学不动了
为词语“了”造句：她太累了学不动了
为词语“她”造句：她太累了学不动了
为词语“那”造句：他们喜欢那个
为词语“个”造句：他们喜欢那个
为词语“他”造句：他们喜欢那个
为词语“喜欢”造句：他们喜欢那个
为词语“不”造句：Tom 不想让Mary走
为词语“想”造句：Tom 不想让Mary走
为词语“让”造句：Tom 不想让Mary走
为词语“走”造句：Tom 不想让Mary走
为词语“一下”造句：Tom让我等了一下午
为词语“下”造句：Tom让我等了一下午
为词语“下午”造句：Tom让我等了一下午
为词语“一”造句：Tom让我等了一下午
为词语“了”造句：Tom让我等了一下午
为词语“我”造句：Tom让我等了一下午
为词语“等”造句：Tom让我等了一下午
为词语“让”造句：Tom让我等了一下午
为词语“多”造句：你问题太多了
为词语“太”造句：你问题太多了
为词语“题”造句：你问题太多了
为词语“问题”造句：你问题太多了
为词语“了”造句：你问题太多了
为词语“你”造句：你问题太多了
为词语“问”造句：你问题太多了
为词语“还”造句：还回去
为词语“回”造句：还回去
为词语“去”造句：还回去
为词语“没有”造句：我找到你了，没有么？
为词语“了”造句：我找到你了，没有么？
为词语“你”造句：我找到你了，没有么？
为词语“我”造句：我找到你了，没有么？
为词语“没有”造句：我找到你了，没有么？
为词语“有”造句：我找到你了，没有么？
为词语“到”造句：我找到你了，没有么？
为词语“找”造句：我找到你了，没有么？
为词语“这”造句：谁给了你这些东西？
为词语“谁”造句：谁给了你这些东西？
为词语“些”造句：谁给了你这些东西？
为词语“东西”造句：谁给了你这些东西？
为词语“了”造句：谁给了你这些东西？
为词语“你”造句：谁给了你这些东西？
为词语“给”造句：谁给了你这些东西？
为词语“给”造句：谁给了你这些东西？
为词语“回”造句：请回来。
为词语“来”造句：请回来。
为词语“请”造句：请回来。
为词语“好”造句：那真是太好了。
为词语“太”造句：那真是太好了。
为词语“真”造句：那真是太好了。
为词语“那”造句：那真是太好了。
为词语“了”造句：那真是太好了。
为词语“是”造句：那真是太好了。
为词语“这”造句：你明天在这里吗？
为词语“明天”造句：你明天在这里吗？
为词语“吗”造句：你明天在这里吗？
为词语“你”造句：你明天在这里吗？
为词语“在”造句：你明天在这里吗？
为词语“好”造句：这是最好的。
为词语“最”造句：这是最好的。
为词语“这”造句：这是最好的。
为词语“的”造句：这是最好的。
为词语“是”造句：这是最好的。
为词语“不”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“再”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“能”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“了”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“我”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“我们”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“等”造句：我认为我们不能再等了。
为词语“好”造句：我们没有做好。
为词语“没有”造句：我们没有做好。
为词语“我”造句：我们没有做好。
为词语“我们”造句：我们没有做好。
为词语“没有”造句：我们没有做好。
为词语“有”造句：我们没有做好。
为词语“做”造句：我们没有做好。
为词语“不”造句：我们能不打了吗？
为词语“能”造句：我们能不打了吗？
为词语“了”造句：我们能不打了吗？
为词语“吗”造句：我们能不打了吗？
为词语“我”造句：我们能不打了吗？
为词语“我们”造句：我们能不打了吗？
为词语“真”造句：我真喜欢我做的事。
为词语“的”造句：我真喜欢我做的事。
为词语“我”造句：我真喜欢我做的事。
为词语“喜欢”造句：我真喜欢我做的事。
为词语“做”造句：我真喜欢我做的事。
为词语“怎么”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“房间”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“的”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“你”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“从”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“来”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“出”造句：你怎么从你的房间里出来？
为词语“这”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“什么”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“的”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“你”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“在”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“工作”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“是”造句：你在这里的工作是什么？
为词语“一起”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“一”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“吧”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“我”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“我们”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“去”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“出”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“找”造句：我们今晚一起出去找乐子吧。
为词语“学校”造句：你昨天没来学校。
为词语“昨天”造句：你昨天没来学校。
为词语“你”造句：你昨天没来学校。
为词语“来”造句：你昨天没来学校。
为词语“不”造句：你有可能不知道这事。
为词语“能”造句：你有可能不知道这事。
为词语“可能”造句：你有可能不知道这事。
为词语“这”造句：你有可能不知道这事。
为词语“你”造句：你有可能不知道这事。
为词语“有”造句：你有可能不知道这事。
为词语“知道”造句：你有可能不知道这事。
为词语“这”造句：这里以前有个商店。
为词语“个”造句：这里以前有个商店。
为词语“商店”造句：这里以前有个商店。
为词语“有”造句：这里以前有个商店。
为词语“高兴”造句：你现在高兴吗？
为词语“高”造句：你现在高兴吗？
为词语“现在”造句：你现在高兴吗？
为词语“吗”造句：你现在高兴吗？
为词语“你”造句：你现在高兴吗？
为词语“在”造句：你现在高兴吗？
为词语“多”造句：你有多爱我？
为词语“你”造句：你有多爱我？
为词语“我”造句：你有多爱我？
为词语“爱”造句：你有多爱我？
为词语“有”造句：你有多爱我？
为词语“什么”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“儿子”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“名字”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“字”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“你”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“给”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“给”造句：你给你儿子起什么名字？
为词语“手机”造句：给我你的手机。
为词语“的”造句：给我你的手机。
为词语“你”造句：给我你的手机。
为词语“我”造句：给我你的手机。
为词语“给”造句：给我你的手机。
为词语“给”造句：给我你的手机。
为词语“点”造句：我得问你点事。
为词语“得”造句：我得问你点事。
为词语“你”造句：我得问你点事。
为词语“我”造句：我得问你点事。
为词语“问”造句：我得问你点事。
为词语“东西”造句：你在吃东西吗？
为词语“吗”造句：你在吃东西吗？
为词语“你”造句：你在吃东西吗？
为词语“在”造句：你在吃东西吗？
为词语“吃”造句：你在吃东西吗？
为词语“能”造句：你能告诉我们。
为词语“你”造句：你能告诉我们。
为词语“我”造句：你能告诉我们。
为词语“我们”造句：你能告诉我们。
为词语“告诉”造句：你能告诉我们。
为词语“不”造句：我也不。
为词语“也”造句：我也不。
为词语“我”造句：我也不。
为词语“不”造句：我也不要。
为词语“也”造句：我也不要。
为词语“要”造句：我也不要。
为词语“我”造句：我也不要。
为词语“狗”造句：狗在桌子下边。
为词语“下”造句：狗在桌子下边。
为词语“桌子”造句：狗在桌子下边。
为词语“在”造句：狗在桌子下边。
为词语“多”造句：你的学校有多远？
为词语“远”造句：你的学校有多远？
为词语“学校”造句：你的学校有多远？
为词语“的”造句：你的学校有多远？
为词语“你”造句：你的学校有多远？
为词语“有”造句：你的学校有多远？
为词语“想”造句：我经常想着它。
为词语“着”造句：我经常想着它。
为词语“我”造句：我经常想着它。
为词语“它”造句：我经常想着它。
为词语“不”造句：不，是二手的。
为词语“二”造句：不，是二手的。
为词语“的”造句：不，是二手的。
为词语“是”造句：不，是二手的。
为词语“多”造句：我有很多事要做。
为词语“很”造句：我有很多事要做。
为词语“要”造句：我有很多事要做。
为词语“我”造句：我有很多事要做。
为词语“有”造句：我有很多事要做。
为词语“做”造句：我有很多事要做。
为词语“真”造句：篮球可真是有意思。
为词语“意思”造句：篮球可真是有意思。
为词语“是”造句：篮球可真是有意思。
为词语“有”造句：篮球可真是有意思。
为词语“不”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“这”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“什么”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“为什么”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“我”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“我们”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“开”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“离”造句：我们为什么不离开这里？
为词语“不”造句：爱从不是错的。
为词语“错”造句：爱从不是错的。
为词语“的”造句：爱从不是错的。
为词语“从”造句：爱从不是错的。
为词语“爱”造句：爱从不是错的。
为词语“是”造句：爱从不是错的。
为词语“大”造句：她一大早就起床了
为词语“就”造句：她一大早就起床了
为词语“一”造句：她一大早就起床了
为词语“了”造句：她一大早就起床了
为词语“她”造句：她一大早就起床了
为词语“起床”造句：她一大早就起床了
为词语“高兴”造句：我看到他就高兴
为词语“高”造句：我看到他就高兴
为词语“就”造句：我看到他就高兴
为词语“他”造句：我看到他就高兴
为词语“我”造句：我看到他就高兴
为词语“看”造句：我看到他就高兴
为词语“到”造句：我看到他就高兴
为词语“能”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“想”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“要”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“东西”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“下”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“希望”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“的”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“你”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“我”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“买”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“有”造句：我希望我能买下你想要的所有东西。
为词语“这”造句：谁来了这里？
为词语“谁”造句：谁来了这里？
为词语“了”造句：谁来了这里？
为词语“来”造句：谁来了这里？
为词语“就”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“茶”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“姐姐”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“牛奶”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“的”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“着”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“我”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“喝”造句：我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
为词语“上”造句：是晚上了。
为词语“了”造句：是晚上了。
为词语“是”造句：是晚上了。
为词语“晚上”造句：是晚上了。
为词语“爸爸”造句：他是我的爸爸。
为词语“的”造句：他是我的爸爸。
为词语“他”造句：他是我的爸爸。
为词语“我”造句：他是我的爸爸。
为词语“是”造句：他是我的爸爸。
为词语“不”造句：这个不是我的.
为词语“这”造句：这个不是我的.
为词语“个”造句：这个不是我的.
为词语“的”造句：这个不是我的.
为词语“我”造句：这个不是我的.
为词语“是”造句：这个不是我的.
为词语“这”造句：这是我的爸爸.
为词语“爸爸”造句：这是我的爸爸.
为词语“的”造句：这是我的爸爸.
为词语“我”造句：这是我的爸爸.
为词语“是”造句：这是我的爸爸.
为词语“不”造句：我想他不是中国人。
为词语“想”造句：我想他不是中国人。
为词语“人”造句：我想他不是中国人。
为词语“中国”造句：我想他不是中国人。
为词语“他”造句：我想他不是中国人。
为词语“我”造句：我想他不是中国人。
为词语“是”造句：我想他不是中国人。
为词语“不”造句：我不想去。
为词语“想”造句：我不想去。
为词语“我”造句：我不想去。
为词语“去”造句：我不想去。
为词语“想”造句：我想你!
为词语“你”造句：我想你!
为词语“我”造句：我想你!
为词语“想”造句：我想学汉语和日语。
为词语“和”造句：我想学汉语和日语。
为词语“汉语”造句：我想学汉语和日语。
为词语“日”造句：我想学汉语和日语。
为词语“我”造句：我想学汉语和日语。
为词语“想”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“和”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“汉语”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“中国”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“我”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“去”造句：我想学汉语和去中国。
为词语“个”造句：我有一个中国朋友。
为词语“朋友”造句：我有一个中国朋友。
为词语“中国”造句：我有一个中国朋友。
为词语“一”造句：我有一个中国朋友。
为词语“我”造句：我有一个中国朋友。
为词语“有”造句：我有一个中国朋友。
为词语“没有”造句：我没有日本朋友。
为词语“本”造句：我没有日本朋友。
为词语“朋友”造句：我没有日本朋友。
为词语“日”造句：我没有日本朋友。
为词语“我”造句：我没有日本朋友。
为词语“没有”造句：我没有日本朋友。
为词语“有”造句：我没有日本朋友。
为词语“没有”造句：他有没有儿子？
为词语“儿子”造句：他有没有儿子？
为词语“他”造句：他有没有儿子？
为词语“没有”造句：他有没有儿子？
为词语“有”造句：他有没有儿子？
为词语“没有”造句：他没有工作了。
为词语“了”造句：他没有工作了。
为词语“他”造句：他没有工作了。
为词语“工作”造句：他没有工作了。
为词语“没有”造句：他没有工作了。
为词语“有”造句：他没有工作了。
为词语“没有”造句：这儿没有人。
为词语“这”造句：这儿没有人。
为词语“人”造句：这儿没有人。
为词语“没有”造句：这儿没有人。
为词语“有”造句：这儿没有人。
为词语“那”造句：那是一家医院。
为词语“家”造句：那是一家医院。
为词语“医院”造句：那是一家医院。
为词语“一”造句：那是一家医院。
为词语“是”造句：那是一家医院。
为词语“不”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“这”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“个”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“朋友”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“人”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“的”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“我”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“是”造句：这个人不是我的朋友。
为词语“几”造句：你有几个儿子？
为词语“个”造句：你有几个儿子？
为词语“儿子”造句：你有几个儿子？
为词语“你”造句：你有几个儿子？
为词语“有”造句：你有几个儿子？
为词语“漂亮”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“很”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“都”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“女儿”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“女”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“的”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“她”造句：她的女儿都很漂亮。
为词语“想”造句：你想做什么工作？
为词语“什么”造句：你想做什么工作？
为词语“你”造句：你想做什么工作？
为词语“工作”造句：你想做什么工作？
为词语“做”造句：你想做什么工作？
为词语“哪”造句：他在哪儿工作？
为词语“哪儿”造句：他在哪儿工作？
为词语“他”造句：他在哪儿工作？
为词语“在”造句：他在哪儿工作？
为词语“工作”造句：他在哪儿工作？
为词语“北京”造句：他在北京工作。
为词语“他”造句：他在北京工作。
为词语“在”造句：他在北京工作。
为词语“工作”造句：他在北京工作。
为词语“很”造句：我很想你！
为词语“想”造句：我很想你！
为词语“你”造句：我很想你！
为词语“我”造句：我很想你！
为词语“想”造句：我想回家。
为词语“家”造句：我想回家。
为词语“我”造句：我想回家。
为词语“回”造句：我想回家。
为词语“想”造句：我想去看医生。
为词语“医生”造句：我想去看医生。
为词语“我”造句：我想去看医生。
为词语“看”造句：我想去看医生。
为词语“去”造句：我想去看医生。
为词语“没有”造句：你有没有工作？
为词语“你”造句：你有没有工作？
为词语“工作”造句：你有没有工作？
为词语“没有”造句：你有没有工作？
为词语“有”造句：你有没有工作？
为词语“没有”造句：你没有电话吗？
为词语“吗”造句：你没有电话吗？
为词语“你”造句：你没有电话吗？
为词语“没有”造句：你没有电话吗？
为词语“有”造句：你没有电话吗？
为词语“没有”造句：他没有家了！
为词语“家”造句：他没有家了！
为词语“了”造句：他没有家了！
为词语“他”造句：他没有家了！
为词语“没有”造句：他没有家了！
为词语“有”造句：他没有家了！
为词语“今天”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“年”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“月”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“日”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“一”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“二”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“三”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“六”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“十”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“是”造句：今天是二〇一六年十一月二十三日。
为词语“水”造句：我喝了一杯水。
为词语“一”造句：我喝了一杯水。
为词语“了”造句：我喝了一杯水。
为词语“我”造句：我喝了一杯水。
为词语“喝”造句：我喝了一杯水。
为词语“好”造句：很好吃。
为词语“好吃”造句：很好吃。
为词语“很”造句：很好吃。
为词语“吃”造句：很好吃。
为词语“少”造句：他很少吃水果。
为词语“很”造句：他很少吃水果。
为词语“水”造句：他很少吃水果。
为词语“水果”造句：他很少吃水果。
为词语“他”造句：他很少吃水果。
为词语“吃”造句：他很少吃水果。
为词语“好”造句：好的。
为词语“的”造句：好的。
为词语“的”造句：是的！
为词语“是”造句：是的！
为词语“就”造句：我家就是你家。
为词语“家”造句：我家就是你家。
为词语“你”造句：我家就是你家。
为词语“我”造句：我家就是你家。
为词语“是”造句：我家就是你家。
为词语“爸爸”造句：我是你爸爸。
为词语“你”造句：我是你爸爸。
为词语“我”造句：我是你爸爸。
为词语“是”造句：我是你爸爸。
为词语“很”造句：我很想家。
为词语“想”造句：我很想家。
为词语“家”造句：我很想家。
为词语“我”造句：我很想家。
为词语“冷”造句：我很冷。
为词语“很”造句：我很冷。
为词语“我”造句：我很冷。
为词语“冷”造句：我真的冷。
为词语“真”造句：我真的冷。
为词语“的”造句：我真的冷。
为词语“我”造句：我真的冷。
为词语“还”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“个”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“孩子”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“一”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“的”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“得”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“过”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“你”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“去”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“说”造句：作为一个孩子，你的表现还说得过去
为词语“就”造句：她一看就是生病了的。
为词语“一”造句：她一看就是生病了的。
为词语“的”造句：她一看就是生病了的。
为词语“了”造句：她一看就是生病了的。
为词语“她”造句：她一看就是生病了的。
为词语“看”造句：她一看就是生病了的。
为词语“是”造句：她一看就是生病了的。
为词语“生病”造句：她一看就是生病了的。
为词语“会”造句：我会读完这本书。
为词语“这”造句：我会读完这本书。
为词语“本”造句：我会读完这本书。
为词语“书”造句：我会读完这本书。
为词语“我”造句：我会读完这本书。
为词语“读”造句：我会读完这本书。
为词语“完”造句：我会读完这本书。
为词语“一起”造句：你和谁一起去那？
为词语“和”造句：你和谁一起去那？
为词语“那”造句：你和谁一起去那？
为词语“谁”造句：你和谁一起去那？
为词语“一”造句：你和谁一起去那？
为词语“你”造句：你和谁一起去那？
为词语“去”造句：你和谁一起去那？
为词语“都”造句：两本书我都会读。
为词语“会”造句：两本书我都会读。
为词语“本”造句：两本书我都会读。
为词语“书”造句：两本书我都会读。
为词语“两”造句：两本书我都会读。
为词语“我”造句：两本书我都会读。
为词语“读”造句：两本书我都会读。
为词语“不”造句：它不见了。
为词语“了”造句：它不见了。
为词语“它”造句：它不见了。
为词语“很”造句：这很常见。
为词语“这”造句：这很常见。
为词语“人”造句：你现在是名人了。
为词语“现在”造句：你现在是名人了。
为词语“了”造句：你现在是名人了。
为词语“你”造句：你现在是名人了。
为词语“在”造句：你现在是名人了。
为词语“是”造句：你现在是名人了。
为词语“水”造句：喝水。
为词语“喝”造句：喝水。
为词语“茶”造句：喝茶。
为词语“喝”造句：喝茶。
为词语“水”造句：吃水果。
为词语“水果”造句：吃水果。
为词语“吃”造句：吃水果。
为词语“菜”造句：吃菜。
为词语“吃”造句：吃菜。
为词语“吃”造句：吃肉。
为词语“今天”造句：今天是晴天。
为词语“晴”造句：今天是晴天。
为词语“是”造句：今天是晴天。
为词语“今天”造句：今天下午下雨。
为词语“下”造句：今天下午下雨。
为词语“下午”造句：今天下午下雨。
为词语“下雨”造句：今天下午下雨。
为词语“今天”造句：今天上午下雨。
为词语“上”造句：今天上午下雨。
为词语“上午”造句：今天上午下雨。
为词语“下”造句：今天上午下雨。
为词语“下雨”造句：今天上午下雨。
为词语“不”造句：明天下午不下雪。
为词语“明天”造句：明天下午不下雪。
为词语“下”造句：明天下午不下雪。
为词语“下午”造句：明天下午不下雪。
为词语“雪”造句：明天下午不下雪。
为词语“冷”造句：今天在下雪，今天很冷。
为词语“很”造句：今天在下雪，今天很冷。
为词语“今天”造句：今天在下雪，今天很冷。
为词语“下”造句：今天在下雪，今天很冷。
为词语“雪”造句：今天在下雪，今天很冷。
为词语“在”造句：今天在下雪，今天很冷。
为词语“一起”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“和”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“朋友”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“上”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“男”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“一”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“的”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“她”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“我”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“在”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“上班”造句：我和她的男朋友在一起上班。
为词语“人”造句：有人告诉他吗？
为词语“吗”造句：有人告诉他吗？
为词语“他”造句：有人告诉他吗？
为词语“有”造句：有人告诉他吗？
为词语“告诉”造句：有人告诉他吗？
为词语“好”造句：你和他都很友好 。
为词语“很”造句：你和他都很友好 。
为词语“都”造句：你和他都很友好 。
为词语“和”造句：你和他都很友好 。
为词语“你”造句：你和他都很友好 。
为词语“他”造句：你和他都很友好 。
为词语“多”造句：那女人比我老很多。
为词语“很”造句：那女人比我老很多。
为词语“那”造句：那女人比我老很多。
为词语“人”造句：那女人比我老很多。
为词语“女”造句：那女人比我老很多。
为词语“我”造句：那女人比我老很多。
为词语“比”造句：那女人比我老很多。
为词语“都”造句：你做的事我都知道。
为词语“的”造句：你做的事我都知道。
为词语“你”造句：你做的事我都知道。
为词语“我”造句：你做的事我都知道。
为词语“做”造句：你做的事我都知道。
为词语“知道”造句：你做的事我都知道。
为词语“真”造句：真的吗？
为词语“的”造句：真的吗？
为词语“吗”造句：真的吗？
为词语“不”造句：我不再是你的助手了。
为词语“再”造句：我不再是你的助手了。
为词语“的”造句：我不再是你的助手了。
为词语“了”造句：我不再是你的助手了。
为词语“你”造句：我不再是你的助手了。
为词语“我”造句：我不再是你的助手了。
为词语“是”造句：我不再是你的助手了。
为词语“就”造句：那就是我想要的。
为词语“想”造句：那就是我想要的。
为词语“要”造句：那就是我想要的。
为词语“那”造句：那就是我想要的。
为词语“的”造句：那就是我想要的。
为词语“我”造句：那就是我想要的。
为词语“是”造句：那就是我想要的。
为词语“不”造句：我不回去。
为词语“我”造句：我不回去。
为词语“回”造句：我不回去。
为词语“去”造句：我不回去。
为词语“不”造句：那不太可能。
为词语“太”造句：那不太可能。
为词语“能”造句：那不太可能。
为词语“可能”造句：那不太可能。
为词语“那”造句：那不太可能。
为词语“什么”造句：什么时间你去工作？
为词语“时间”造句：什么时间你去工作？
为词语“你”造句：什么时间你去工作？
为词语“工作”造句：什么时间你去工作？
为词语“去”造句：什么时间你去工作？
为词语“个”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“今天”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“朋友”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“日”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“生日”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“一”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“的”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“我”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“是”造句：今天是我一个朋友的生日。
为词语“多”造句：我有很多狗。
为词语“很”造句：我有很多狗。
为词语“狗”造句：我有很多狗。
为词语“我”造句：我有很多狗。
为词语“有”造句：我有很多狗。
为词语“就”造句：等他来了我就走。
为词语“了”造句：等他来了我就走。
为词语“他”造句：等他来了我就走。
为词语“我”造句：等他来了我就走。
为词语“来”造句：等他来了我就走。
为词语“等”造句：等他来了我就走。
为词语“走”造句：等他来了我就走。
为词语“什么”造句：你什么时候试过的
为词语“时候”造句：你什么时候试过的
为词语“的”造句：你什么时候试过的
为词语“过”造句：你什么时候试过的
为词语“你”造句：你什么时候试过的
为词语“不”造句：不太可能。
为词语“太”造句：不太可能。
为词语“能”造句：不太可能。
为词语“可能”造句：不太可能。
为词语“不”造句：他不能游泳。
为词语“能”造句：他不能游泳。
为词语“游泳”造句：他不能游泳。
为词语“他”造句：他不能游泳。
为词语“游泳”造句：他不能游泳。
为词语“小”造句：我叫小雨。
为词语“我”造句：我叫小雨。
为词语“叫”造句：我叫小雨。
为词语“小”造句：我是小雨。
为词语“我”造句：我是小雨。
为词语“是”造句：我是小雨。
为词语“小”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“的”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“呢”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“你”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“我”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“是”造句：是的，我是小雨，你呢？
为词语“多”造句：看看你能跳多高。
为词语“高”造句：看看你能跳多高。
为词语“能”造句：看看你能跳多高。
为词语“你”造句：看看你能跳多高。
为词语“看”造句：看看你能跳多高。
为词语“我”造句：我们试试看！
为词语“我们”造句：我们试试看！
为词语“看”造句：我们试试看！
为词语“和”造句：我和你是朋友。
为词语“朋友”造句：我和你是朋友。
为词语“你”造句：我和你是朋友。
为词语“我”造句：我和你是朋友。
为词语“是”造句：我和你是朋友。
为词语“朋友”造句：他是我朋友。
为词语“他”造句：他是我朋友。
为词语“我”造句：他是我朋友。
为词语“是”造句：他是我朋友。
为词语“朋友”造句：他是他朋友。
为词语“他”造句：他是他朋友。
为词语“是”造句：他是他朋友。
为词语“谁”造句：我们是谁？
为词语“我”造句：我们是谁？
为词语“我们”造句：我们是谁？
为词语“是”造句：我们是谁？
为词语“好”造句：你好！我叫小雨。
为词语“小”造句：你好！我叫小雨。
为词语“你”造句：你好！我叫小雨。
为词语“我”造句：你好！我叫小雨。
为词语“叫”造句：你好！我叫小雨。
为词语“年”造句：我出身在1960年。
为词语“我”造句：我出身在1960年。
为词语“在”造句：我出身在1960年。
为词语“出”造句：我出身在1960年。
为词语“很”造句：明天很有可能下雨。
为词语“能”造句：明天很有可能下雨。
为词语“可能”造句：明天很有可能下雨。
为词语“明天”造句：明天很有可能下雨。
为词语“下”造句：明天很有可能下雨。
为词语“下雨”造句：明天很有可能下雨。
为词语“有”造句：明天很有可能下雨。
为词语“要”造句：我要一杯水。
为词语“水”造句：我要一杯水。
为词语“一”造句：我要一杯水。
为词语“我”造句：我要一杯水。
为词语“日”造句：我看了日出。
为词语“了”造句：我看了日出。
为词语“我”造句：我看了日出。
为词语“看”造句：我看了日出。
为词语“出”造句：我看了日出。
为词语“家”造句：他今天在家。
为词语“今天”造句：他今天在家。
为词语“他”造句：他今天在家。
为词语“在”造句：他今天在家。
为词语“家”造句：你的家人在等你。
为词语“人”造句：你的家人在等你。
为词语“的”造句：你的家人在等你。
为词语“你”造句：你的家人在等你。
为词语“在”造句：你的家人在等你。
为词语“等”造句：你的家人在等你。
为词语“去”造句：去店里！
为词语“家”造句：我在找一家店。
为词语“一”造句：我在找一家店。
为词语“我”造句：我在找一家店。
为词语“在”造句：我在找一家店。
为词语“找”造句：我在找一家店。
为词语“那”造句：那你姐姐呢？
为词语“姐姐”造句：那你姐姐呢？
为词语“呢”造句：那你姐姐呢？
为词语“你”造句：那你姐姐呢？
为词语“可以”造句：有什么事我可以做吗？
为词语“什么”造句：有什么事我可以做吗？
为词语“吗”造句：有什么事我可以做吗？
为词语“我”造句：有什么事我可以做吗？
为词语“有”造句：有什么事我可以做吗？
为词语“做”造句：有什么事我可以做吗？
为词语“上”造句：到晚上了。
为词语“了”造句：到晚上了。
为词语“到”造句：到晚上了。
为词语“晚上”造句：到晚上了。
为词语“再”造句：我想再要一杯咖啡。
为词语“想”造句：我想再要一杯咖啡。
为词语“要”造句：我想再要一杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我想再要一杯咖啡。
为词语“一”造句：我想再要一杯咖啡。
为词语“我”造句：我想再要一杯咖啡。
为词语“明天”造句：我明天得早起。
为词语“得”造句：我明天得早起。
为词语“我”造句：我明天得早起。
为词语“不”造句：我不想走回家。
为词语“想”造句：我不想走回家。
为词语“家”造句：我不想走回家。
为词语“我”造句：我不想走回家。
为词语“回”造句：我不想走回家。
为词语“走”造句：我不想走回家。
为词语“大”造句：这些苹果很大。
为词语“很”造句：这些苹果很大。
为词语“这”造句：这些苹果很大。
为词语“些”造句：这些苹果很大。
为词语“苹果”造句：这些苹果很大。
为词语“好”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“小”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“很”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“就”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“时候”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“的”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“了”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“得”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“我”造句：我很小的时候就游得很好了。
为词语“多”造句：你做了很多。
为词语“很”造句：你做了很多。
为词语“了”造句：你做了很多。
为词语“你”造句：你做了很多。
为词语“做”造句：你做了很多。
为词语“好”造句：帮我告诉她，好吗？
为词语“吗”造句：帮我告诉她，好吗？
为词语“她”造句：帮我告诉她，好吗？
为词语“我”造句：帮我告诉她，好吗？
为词语“告诉”造句：帮我告诉她，好吗？
为词语“好”造句：有朋友真好。
为词语“真”造句：有朋友真好。
为词语“朋友”造句：有朋友真好。
为词语“有”造句：有朋友真好。
为词语“你”造句：我爱你，Raphael！
为词语“我”造句：我爱你，Raphael！
为词语“爱”造句：我爱你，Raphael！
为词语“很”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“妈妈”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“你”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“我”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“爱”造句：我很爱你，妈妈！
为词语“能”造句：我能教你怎样游泳。
为词语“游泳”造句：我能教你怎样游泳。
为词语“你”造句：我能教你怎样游泳。
为词语“我”造句：我能教你怎样游泳。
为词语“游泳”造句：我能教你怎样游泳。
为词语“能”造句：你能跑。
为词语“你”造句：你能跑。
为词语“小”造句：我爱看小说。
为词语“我”造句：我爱看小说。
为词语“爱”造句：我爱看小说。
为词语“看”造句：我爱看小说。
为词语“说”造句：我爱看小说。
为词语“要”造句：您要什么样的房间?
为词语“什么”造句：您要什么样的房间?
为词语“房间”造句：您要什么样的房间?
为词语“的”造句：您要什么样的房间?
为词语“您”造句：您要什么样的房间?
为词语“喂”造句：喂。
为词语“还”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“再”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“可以”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“吗”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“我”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“我们”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“再见”造句：我们还可以再见面吗?
为词语“哪”造句：我们在哪儿见面?
为词语“哪儿”造句：我们在哪儿见面?
为词语“我”造句：我们在哪儿见面?
为词语“我们”造句：我们在哪儿见面?
为词语“在”造句：我们在哪儿见面?
为词语“哪”造句：你是哪里人呢？
为词语“人”造句：你是哪里人呢？
为词语“呢”造句：你是哪里人呢？
为词语“你”造句：你是哪里人呢？
为词语“是”造句：你是哪里人呢？
为词语“星期”造句：星期日是我休息的日子。
为词语“日”造句：星期日是我休息的日子。
为词语“的”造句：星期日是我休息的日子。
为词语“我”造句：星期日是我休息的日子。
为词语“是”造句：星期日是我休息的日子。
为词语“休息”造句：星期日是我休息的日子。
为词语“快”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“能”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“和”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“一”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“得”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“他”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“我”造句：他能跑得和我一样快。
为词语“一”造句：他在一所中学工作。
为词语“他”造句：他在一所中学工作。
为词语“在”造句：他在一所中学工作。
为词语“工作”造句：他在一所中学工作。
为词语“正在”造句：他们正在准备考试。
为词语“考试”造句：他们正在准备考试。
为词语“准备”造句：他们正在准备考试。
为词语“他”造句：他们正在准备考试。
为词语“在”造句：他们正在准备考试。
为词语“准备”造句：他们正在准备考试。
为词语“门”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“一”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“了”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“她”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“开”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“来”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“进”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“走”造句：门一开, 她走了进来。
为词语“点”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“二”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“十”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“我”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“吃”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“去”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“出”造句：我十二点出去吃午饭。
为词语“准备”造句：我正准备打电话给你。
为词语“你”造句：我正准备打电话给你。
为词语“我”造句：我正准备打电话给你。
为词语“打电话”造句：我正准备打电话给你。
为词语“给”造句：我正准备打电话给你。
为词语“给”造句：我正准备打电话给你。
为词语“准备”造句：我正准备打电话给你。
为词语“累”造句：我累得再也走不动了。
为词语“不”造句：我累得再也走不动了。
为词语“也”造句：我累得再也走不动了。
为词语“再”造句：我累得再也走不动了。
为词语“了”造句：我累得再也走不动了。
为词语“得”造句：我累得再也走不动了。
为词语“我”造句：我累得再也走不动了。
为词语“走”造句：我累得再也走不动了。
为词语“好”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“几”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“本”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“书”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“昨天”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“了”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“我”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“买”造句：我昨天买了好几本书。
为词语“些”造句：晚饭时他吃了一些米饭。
为词语“米饭”造句：晚饭时他吃了一些米饭。
为词语“一”造句：晚饭时他吃了一些米饭。
为词语“了”造句：晚饭时他吃了一些米饭。
为词语“他”造句：晚饭时他吃了一些米饭。
为词语“吃”造句：晚饭时他吃了一些米饭。
为词语“个”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“今天”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“上”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“晴”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“看”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“去”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“是”造句：今天看上去是个晴天。
为词语“再”造句：先学走，再学跑。
为词语“走”造句：先学走，再学跑。
为词语“家”造句：今天中午你在家。
为词语“今天”造句：今天中午你在家。
为词语“中午”造句：今天中午你在家。
为词语“你”造句：今天中午你在家。
为词语“在”造句：今天中午你在家。
为词语“不”造句：明天我不在家。
为词语“家”造句：明天我不在家。
为词语“明天”造句：明天我不在家。
为词语“我”造句：明天我不在家。
为词语“在”造句：明天我不在家。
为词语“不”造句：我明天不在家。
为词语“家”造句：我明天不在家。
为词语“明天”造句：我明天不在家。
为词语“我”造句：我明天不在家。
为词语“在”造句：我明天不在家。
为词语“正在”造句：他正在游泳。
为词语“游泳”造句：他正在游泳。
为词语“他”造句：他正在游泳。
为词语“在”造句：他正在游泳。
为词语“游泳”造句：他正在游泳。
为词语“要”造句：我要去喂狗。
为词语“喂”造句：我要去喂狗。
为词语“狗”造句：我要去喂狗。
为词语“我”造句：我要去喂狗。
为词语“去”造句：我要去喂狗。
为词语“这”造句：我在这里见到了她。
为词语“了”造句：我在这里见到了她。
为词语“她”造句：我在这里见到了她。
为词语“我”造句：我在这里见到了她。
为词语“在”造句：我在这里见到了她。
为词语“到”造句：我在这里见到了她。
为词语“路”造句：他穿过公路。
为词语“过”造句：他穿过公路。
为词语“他”造句：他穿过公路。
为词语“穿”造句：他穿过公路。
为词语“就”造句：我就是你要找的人。
为词语“要”造句：我就是你要找的人。
为词语“人”造句：我就是你要找的人。
为词语“的”造句：我就是你要找的人。
为词语“你”造句：我就是你要找的人。
为词语“我”造句：我就是你要找的人。
为词语“是”造句：我就是你要找的人。
为词语“找”造句：我就是你要找的人。
为词语“多”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“很”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“本”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“人”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“日”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“外”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“工作”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“来”造句：很多外国人来日本工作。
为词语“哪”造句：你现在在哪？
为词语“现在”造句：你现在在哪？
为词语“你”造句：你现在在哪？
为词语“在”造句：你现在在哪？
为词语“小”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“累”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“非常”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“个”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“小时”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“四”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“了”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“得”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“我”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“觉得”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“走”造句：走了四个小时，我觉得非常累了。
为词语“下”造句：星期三下午我在。
为词语“下午”造句：星期三下午我在。
为词语“星期”造句：星期三下午我在。
为词语“三”造句：星期三下午我在。
为词语“我”造句：星期三下午我在。
为词语“在”造句：星期三下午我在。
为词语“星期”造句：昨天星期六。
为词语“昨天”造句：昨天星期六。
为词语“六”造句：昨天星期六。
为词语“不”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“朋友”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“男”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“希望”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“的”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“他”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“她”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“是”造句：希望他不是她的男朋友。
为词语“不”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“朋友”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“女”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“希望”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“的”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“他”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“她”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“是”造句：希望她不是他的女朋友。
为词语“没有”造句：没有人在看。
为词语“人”造句：没有人在看。
为词语“在”造句：没有人在看。
为词语“看”造句：没有人在看。
为词语“没有”造句：没有人在看。
为词语“有”造句：没有人在看。
为词语“太”造句：那可能太晚了。
为词语“能”造句：那可能太晚了。
为词语“可能”造句：那可能太晚了。
为词语“那”造句：那可能太晚了。
为词语“了”造句：那可能太晚了。
为词语“好”造句：晚上好！
为词语“上”造句：晚上好！
为词语“晚上”造句：晚上好！
为词语“真”造句：真晚！
为词语“哪”造句：我在哪站下？
为词语“下”造句：我在哪站下？
为词语“我”造句：我在哪站下？
为词语“在”造句：我在哪站下？
为词语“你”造句：看看你！
为词语“看”造句：看看你！
为词语“多”造句：好多了！
为词语“好”造句：好多了！
为词语“了”造句：好多了！
为词语“好”造句：你考试考的比我好。
为词语“考试”造句：你考试考的比我好。
为词语“的”造句：你考试考的比我好。
为词语“你”造句：你考试考的比我好。
为词语“我”造句：你考试考的比我好。
为词语“比”造句：你考试考的比我好。
为词语“个”造句：我今天做了四个考试.
为词语“今天”造句：我今天做了四个考试.
为词语“考试”造句：我今天做了四个考试.
为词语“四”造句：我今天做了四个考试.
为词语“了”造句：我今天做了四个考试.
为词语“我”造句：我今天做了四个考试.
为词语“做”造句：我今天做了四个考试.
为词语“好”造句：你考试比我做的好.
为词语“考试”造句：你考试比我做的好.
为词语“的”造句：你考试比我做的好.
为词语“你”造句：你考试比我做的好.
为词语“我”造句：你考试比我做的好.
为词语“比”造句：你考试比我做的好.
为词语“做”造句：你考试比我做的好.
为词语“好”造句：新年好！
为词语“新”造句：新年好！
为词语“年”造句：新年好！
为词语“快”造句：我快看不到你了。
为词语“不”造句：我快看不到你了。
为词语“了”造句：我快看不到你了。
为词语“你”造句：我快看不到你了。
为词语“我”造句：我快看不到你了。
为词语“看”造句：我快看不到你了。
为词语“到”造句：我快看不到你了。
为词语“都”造句：那些事都是真的。
为词语“真”造句：那些事都是真的。
为词语“那”造句：那些事都是真的。
为词语“些”造句：那些事都是真的。
为词语“的”造句：那些事都是真的。
为词语“是”造句：那些事都是真的。
为词语“白”造句：我的狗是白的。
为词语“狗”造句：我的狗是白的。
为词语“的”造句：我的狗是白的。
为词语“我”造句：我的狗是白的。
为词语“是”造句：我的狗是白的。
为词语“会”造句：你会常常这样作吗。
为词语“这”造句：你会常常这样作吗。
为词语“吗”造句：你会常常这样作吗。
为词语“你”造句：你会常常这样作吗。
为词语“不”造句：你不在听我说的话。
为词语“的”造句：你不在听我说的话。
为词语“你”造句：你不在听我说的话。
为词语“我”造句：你不在听我说的话。
为词语“在”造句：你不在听我说的话。
为词语“说”造句：你不在听我说的话。
为词语“听”造句：你不在听我说的话。
为词语“不”造句：我不在读报纸。
为词语“报纸”造句：我不在读报纸。
为词语“我”造句：我不在读报纸。
为词语“在”造句：我不在读报纸。
为词语“读”造句：我不在读报纸。
为词语“对”造句：对，我没关系。
为词语“我”造句：对，我没关系。
为词语“没关系”造句：对，我没关系。
为词语“对”造句：对，我没关系。
为词语“不”造句：我不常笑。
为词语“我”造句：我不常笑。
为词语“笑”造句：我不常笑。
为词语“好”造句：我唱歌不太好。
为词语“不”造句：我唱歌不太好。
为词语“太”造句：我唱歌不太好。
为词语“我”造句：我唱歌不太好。
为词语“唱歌”造句：我唱歌不太好。
为词语“不”造句：有些人不知道那件事。
为词语“那”造句：有些人不知道那件事。
为词语“些”造句：有些人不知道那件事。
为词语“件”造句：有些人不知道那件事。
为词语“人”造句：有些人不知道那件事。
为词语“有”造句：有些人不知道那件事。
为词语“知道”造句：有些人不知道那件事。
为词语“这”造句：有些事错在这里。
为词语“些”造句：有些事错在这里。
为词语“错”造句：有些事错在这里。
为词语“在”造句：有些事错在这里。
为词语“有”造句：有些事错在这里。
为词语“会”造句：我可能会出租车。
为词语“能”造句：我可能会出租车。
为词语“可能”造句：我可能会出租车。
为词语“出租车”造句：我可能会出租车。
为词语“我”造句：我可能会出租车。
为词语“出”造句：我可能会出租车。
为词语“真”造句：他真的告诉你吗？
为词语“的”造句：他真的告诉你吗？
为词语“吗”造句：他真的告诉你吗？
为词语“你”造句：他真的告诉你吗？
为词语“他”造句：他真的告诉你吗？
为词语“告诉”造句：他真的告诉你吗？
为词语“快”造句：别吃得这么快。
为词语“别”造句：别吃得这么快。
为词语“这”造句：别吃得这么快。
为词语“得”造句：别吃得这么快。
为词语“吃”造句：别吃得这么快。
为词语“想”造句：有一个人想见你。
为词语“个”造句：有一个人想见你。
为词语“人”造句：有一个人想见你。
为词语“一”造句：有一个人想见你。
为词语“你”造句：有一个人想见你。
为词语“有”造句：有一个人想见你。
为词语“白”造句：我还不知道你明不明白。
为词语“不”造句：我还不知道你明不明白。
为词语“还”造句：我还不知道你明不明白。
为词语“你”造句：我还不知道你明不明白。
为词语“我”造句：我还不知道你明不明白。
为词语“知道”造句：我还不知道你明不明白。
为词语“得”造句：我起得早。
为词语“我”造句：我起得早。
为词语“东西”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“的”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“我”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“我们”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢同样的东西。
为词语“那”造句：那是我的。
为词语“的”造句：那是我的。
为词语“我”造句：那是我的。
为词语“是”造句：那是我的。
为词语“了”造句：她请了我吃晚饭。
为词语“她”造句：她请了我吃晚饭。
为词语“我”造句：她请了我吃晚饭。
为词语“吃”造句：她请了我吃晚饭。
为词语“请”造句：她请了我吃晚饭。
为词语“可以”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“一”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“的”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“吗”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“你”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“我”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“开”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“请”造句：请我可以今晚开一开你的汽车吗？
为词语“那”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“个”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“今天”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“吗”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“你”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“是”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“做”造句：你今天做那个，是吗？
为词语“下”造句：请在火车站让我下车。
为词语“火车站”造句：请在火车站让我下车。
为词语“我”造句：请在火车站让我下车。
为词语“在”造句：请在火车站让我下车。
为词语“请”造句：请在火车站让我下车。
为词语“让”造句：请在火车站让我下车。
为词语“水”造句：我们没水。
为词语“我”造句：我们没水。
为词语“我们”造句：我们没水。
为词语“好”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“真”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“茶”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“的”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“你”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“我”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“喝”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“送”造句：你送我的茶真好喝！
为词语“星期”造句：你得在星期天工作吗？
为词语“吗”造句：你得在星期天工作吗？
为词语“得”造句：你得在星期天工作吗？
为词语“你”造句：你得在星期天工作吗？
为词语“在”造句：你得在星期天工作吗？
为词语“工作”造句：你得在星期天工作吗？
为词语“要”造句：这个没人要。
为词语“这”造句：这个没人要。
为词语“个”造句：这个没人要。
为词语“人”造句：这个没人要。
为词语“几”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“了”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“他”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“我”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“在”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“看”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“到”造句：几天前我在站看到了他。
为词语“好”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“别”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“还”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“最”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“这”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“几”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“下”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“你”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“是”造句：这几天你最好还是别下床。
为词语“好”造句：休息几天会对你好的。
为词语“对”造句：休息几天会对你好的。
为词语“会”造句：休息几天会对你好的。
为词语“几”造句：休息几天会对你好的。
为词语“的”造句：休息几天会对你好的。
为词语“你”造句：休息几天会对你好的。
为词语“对”造句：休息几天会对你好的。
为词语“休息”造句：休息几天会对你好的。
为词语“什么”造句：你给了他什么？
为词语“了”造句：你给了他什么？
为词语“你”造句：你给了他什么？
为词语“他”造句：你给了他什么？
为词语“给”造句：你给了他什么？
为词语“给”造句：你给了他什么？
为词语“哪”造句：你们去哪里?
为词语“你”造句：你们去哪里?
为词语“去”造句：你们去哪里?
为词语“这”造句：你这么来的?
为词语“的”造句：你这么来的?
为词语“你”造句：你这么来的?
为词语“来”造句：你这么来的?
为词语“吗”造句：你说吗?
为词语“你”造句：你说吗?
为词语“说”造句：你说吗?
为词语“吗”造句：你写吗?
为词语“你”造句：你写吗?
为词语“写”造句：你写吗?
为词语“吗”造句：你做吗?
为词语“你”造句：你做吗?
为词语“做”造句：你做吗?
为词语“洗”造句：你洗吗?
为词语“吗”造句：你洗吗?
为词语“你”造句：你洗吗?
为词语“想”造句：你想吗?
为词语“吗”造句：你想吗?
为词语“你”造句：你想吗?
为词语“吗”造句：你们懂吗？
为词语“你”造句：你们懂吗？
为词语“懂”造句：你们懂吗？
为词语“吗”造句：你们有吗?
为词语“你”造句：你们有吗?
为词语“有”造句：你们有吗?
为词语“能”造句：你们能看见吗?
为词语“吗”造句：你们能看见吗?
为词语“你”造句：你们能看见吗?
为词语“看”造句：你们能看见吗?
为词语“看见”造句：你们能看见吗?
为词语“我”造句：给我们买.
为词语“我们”造句：给我们买.
为词语“给”造句：给我们买.
为词语“买”造句：给我们买.
为词语“给”造句：给我们买.
为词语“吧”造句：你说吧.
为词语“你”造句：你说吧.
为词语“说”造句：你说吧.
为词语“不”造句：不要动.
为词语“要”造句：不要动.
为词语“我”造句：帮我们做.
为词语“我们”造句：帮我们做.
为词语“做”造句：帮我们做.
为词语“不”造句：我不懂这些.
为词语“这”造句：我不懂这些.
为词语“些”造句：我不懂这些.
为词语“我”造句：我不懂这些.
为词语“懂”造句：我不懂这些.
为词语“不”造句：我不要.
为词语“要”造句：我不要.
为词语“我”造句：我不要.
为词语“一起”造句：他们在一起工作。
为词语“一”造句：他们在一起工作。
为词语“他”造句：他们在一起工作。
为词语“在”造句：他们在一起工作。
为词语“工作”造句：他们在一起工作。
为词语“不”造句：我不想等。
为词语“想”造句：我不想等。
为词语“我”造句：我不想等。
为词语“等”造句：我不想等。
为词语“就”造句：那就这样吧。
为词语“这”造句：那就这样吧。
为词语“那”造句：那就这样吧。
为词语“吧”造句：那就这样吧。
为词语“好”造句：我唱歌很好听。
为词语“很”造句：我唱歌很好听。
为词语“我”造句：我唱歌很好听。
为词语“听”造句：我唱歌很好听。
为词语“唱歌”造句：我唱歌很好听。
为词语“什么”造句：你什么时候走？
为词语“时候”造句：你什么时候走？
为词语“你”造句：你什么时候走？
为词语“走”造句：你什么时候走？
为词语“不”造句：不下雪了。
为词语“下”造句：不下雪了。
为词语“雪”造句：不下雪了。
为词语“了”造句：不下雪了。
为词语“想”造句：我想找女朋友。
为词语“朋友”造句：我想找女朋友。
为词语“女”造句：我想找女朋友。
为词语“我”造句：我想找女朋友。
为词语“找”造句：我想找女朋友。
为词语“黑”造句：天要黑了。
为词语“要”造句：天要黑了。
为词语“了”造句：天要黑了。
为词语“白”造句：我明白你的意思。
为词语“意思”造句：我明白你的意思。
为词语“的”造句：我明白你的意思。
为词语“你”造句：我明白你的意思。
为词语“我”造句：我明白你的意思。
为词语“电影”造句：你常常去电影院吗？
为词语“吗”造句：你常常去电影院吗？
为词语“你”造句：你常常去电影院吗？
为词语“去”造句：你常常去电影院吗？
为词语“丈夫”造句：Tom是Mary的丈夫吗，是吗
为词语“的”造句：Tom是Mary的丈夫吗，是吗
为词语“吗”造句：Tom是Mary的丈夫吗，是吗
为词语“是”造句：Tom是Mary的丈夫吗，是吗
为词语“冷”造句：今天早上冷。
为词语“今天”造句：今天早上冷。
为词语“上”造句：今天早上冷。
为词语“早上”造句：今天早上冷。
为词语“不”造句：他不再是个男孩。
为词语“再”造句：他不再是个男孩。
为词语“个”造句：他不再是个男孩。
为词语“男”造句：他不再是个男孩。
为词语“他”造句：他不再是个男孩。
为词语“是”造句：他不再是个男孩。
为词语“不”造句：我们不会再见你了。
为词语“再”造句：我们不会再见你了。
为词语“会”造句：我们不会再见你了。
为词语“了”造句：我们不会再见你了。
为词语“你”造句：我们不会再见你了。
为词语“我”造句：我们不会再见你了。
为词语“我们”造句：我们不会再见你了。
为词语“再见”造句：我们不会再见你了。
为词语“那”造句：那些是她的。
为词语“些”造句：那些是她的。
为词语“的”造句：那些是她的。
为词语“她”造句：那些是她的。
为词语“是”造句：那些是她的。
为词语“再”造句：一会儿再告诉我。
为词语“会”造句：一会儿再告诉我。
为词语“一”造句：一会儿再告诉我。
为词语“我”造句：一会儿再告诉我。
为词语“告诉”造句：一会儿再告诉我。
为词语“要”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“衣服”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“洗”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“的”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“吗”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“你”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“有”造句：你有要洗的衣服吗？
为词语“这”造句：这是你的午饭吗？
为词语“的”造句：这是你的午饭吗？
为词语“吗”造句：这是你的午饭吗？
为词语“你”造句：这是你的午饭吗？
为词语“是”造句：这是你的午饭吗？
为词语“猫”造句：猫在睡觉。
为词语“在”造句：猫在睡觉。
为词语“睡觉”造句：猫在睡觉。
为词语“要”造句：我要游泳。
为词语“游泳”造句：我要游泳。
为词语“我”造句：我要游泳。
为词语“游泳”造句：我要游泳。
为词语“孩子”造句：孩子们，起床了！
为词语“了”造句：孩子们，起床了！
为词语“起床”造句：孩子们，起床了！
为词语“可以”造句：可以吃饭了吗？
为词语“了”造句：可以吃饭了吗？
为词语“吗”造句：可以吃饭了吗？
为词语“吃”造句：可以吃饭了吗？
为词语“很”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“会”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“人”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“的”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“我”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“爱”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“做”造句：我的爱人很会做饭。
为词语“好”造句：Iskandar 是我最好的朋友。
为词语“最”造句：Iskandar 是我最好的朋友。
为词语“朋友”造句：Iskandar 是我最好的朋友。
为词语“的”造句：Iskandar 是我最好的朋友。
为词语“我”造句：Iskandar 是我最好的朋友。
为词语“是”造句：Iskandar 是我最好的朋友。
为词语“会”造句：我会帮助你找到她。
为词语“你”造句：我会帮助你找到她。
为词语“她”造句：我会帮助你找到她。
为词语“我”造句：我会帮助你找到她。
为词语“帮助”造句：我会帮助你找到她。
为词语“到”造句：我会帮助你找到她。
为词语“找”造句：我会帮助你找到她。
为词语“朋友”造句：我在等我的朋友。
为词语“的”造句：我在等我的朋友。
为词语“我”造句：我在等我的朋友。
为词语“在”造句：我在等我的朋友。
为词语“等”造句：我在等我的朋友。
为词语“晴”造句：天晴了。
为词语“了”造句：天晴了。
为词语“茶”造句：你喜欢茶吗？
为词语“吗”造句：你喜欢茶吗？
为词语“你”造句：你喜欢茶吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢茶吗？
为词语“小”造句：小朋友都是外国人。
为词语“都”造句：小朋友都是外国人。
为词语“朋友”造句：小朋友都是外国人。
为词语“人”造句：小朋友都是外国人。
为词语“外”造句：小朋友都是外国人。
为词语“是”造句：小朋友都是外国人。
为词语“点”造句：我十一点起床了。
为词语“一”造句：我十一点起床了。
为词语“十”造句：我十一点起床了。
为词语“了”造句：我十一点起床了。
为词语“我”造句：我十一点起床了。
为词语“起床”造句：我十一点起床了。
为词语“可以”造句：你现在可以开始了。
为词语“现在”造句：你现在可以开始了。
为词语“了”造句：你现在可以开始了。
为词语“你”造句：你现在可以开始了。
为词语“在”造句：你现在可以开始了。
为词语“开”造句：你现在可以开始了。
为词语“开始”造句：你现在可以开始了。
为词语“都”造句：我去哪里都开车。
为词语“哪”造句：我去哪里都开车。
为词语“我”造句：我去哪里都开车。
为词语“开”造句：我去哪里都开车。
为词语“去”造句：我去哪里都开车。
为词语“也”造句：谁也没在看她。
为词语“谁”造句：谁也没在看她。
为词语“她”造句：谁也没在看她。
为词语“在”造句：谁也没在看她。
为词语“看”造句：谁也没在看她。
为词语“好”造句：饭菜不太好。
为词语“不”造句：饭菜不太好。
为词语“太”造句：饭菜不太好。
为词语“菜”造句：饭菜不太好。
为词语“不”造句：不要再来一次了！
为词语“再”造句：不要再来一次了！
为词语“要”造句：不要再来一次了！
为词语“次”造句：不要再来一次了！
为词语“一”造句：不要再来一次了！
为词语“了”造句：不要再来一次了！
为词语“来”造句：不要再来一次了！
为词语“苹果”造句：他们喜欢苹果。
为词语“他”造句：他们喜欢苹果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢苹果。
为词语“好”造句：你好！你还在那里吗？
为词语“还”造句：你好！你还在那里吗？
为词语“那”造句：你好！你还在那里吗？
为词语“吗”造句：你好！你还在那里吗？
为词语“你”造句：你好！你还在那里吗？
为词语“在”造句：你好！你还在那里吗？
为词语“会”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“想”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“什么”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“为什么”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“你”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“我”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“在”造句：你为什么会认为我在想你？
为词语“想”造句：您想听它吗？
为词语“吗”造句：您想听它吗？
为词语“您”造句：您想听它吗？
为词语“它”造句：您想听它吗？
为词语“听”造句：您想听它吗？
为词语“点”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“一”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“十”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“吧”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“我”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“您”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“看”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“来”造句：您十一点时来看我吧。
为词语“不”造句：我们什么都做不了。
为词语“都”造句：我们什么都做不了。
为词语“什么”造句：我们什么都做不了。
为词语“了”造句：我们什么都做不了。
为词语“我”造句：我们什么都做不了。
为词语“我们”造句：我们什么都做不了。
为词语“做”造句：我们什么都做不了。
为词语“再”造句：再来一个！
为词语“个”造句：再来一个！
为词语“一”造句：再来一个！
为词语“来”造句：再来一个！
为词语“红”造句：她不吃红苹果。
为词语“不”造句：她不吃红苹果。
为词语“苹果”造句：她不吃红苹果。
为词语“她”造句：她不吃红苹果。
为词语“吃”造句：她不吃红苹果。
为词语“会”造句：你会在那里吗？
为词语“那”造句：你会在那里吗？
为词语“吗”造句：你会在那里吗？
为词语“你”造句：你会在那里吗？
为词语“在”造句：你会在那里吗？
为词语“什么”造句：你午饭吃的什么？
为词语“的”造句：你午饭吃的什么？
为词语“你”造句：你午饭吃的什么？
为词语“吃”造句：你午饭吃的什么？
为词语“吧”造句：我们开始吧。
为词语“我”造句：我们开始吧。
为词语“我们”造句：我们开始吧。
为词语“开”造句：我们开始吧。
为词语“开始”造句：我们开始吧。
为词语“不”造句：你不同意吗？
为词语“吗”造句：你不同意吗？
为词语“你”造句：你不同意吗？
为词语“不”造句：您不同意吗？
为词语“吗”造句：您不同意吗？
为词语“您”造句：您不同意吗？
为词语“东西”造句：我们在吃东西。
为词语“我”造句：我们在吃东西。
为词语“我们”造句：我们在吃东西。
为词语“在”造句：我们在吃东西。
为词语“吃”造句：我们在吃东西。
为词语“不”造句：我做不到。
为词语“我”造句：我做不到。
为词语“做”造句：我做不到。
为词语“到”造句：我做不到。
为词语“上”造句：上车吧！
为词语“吧”造句：上车吧！
为词语“吗”造句：你在开玩笑吗？
为词语“你”造句：你在开玩笑吗？
为词语“在”造句：你在开玩笑吗？
为词语“开”造句：你在开玩笑吗？
为词语“玩”造句：你在开玩笑吗？
为词语“笑”造句：你在开玩笑吗？
为词语“去”造句：出去！
为词语“出”造句：出去！
为词语“是”造句：是。
为词语“不”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“还”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“要”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“咖啡”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“了”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“吗”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“谢谢”造句：“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
为词语“想”造句：他想要什么？
为词语“要”造句：他想要什么？
为词语“什么”造句：他想要什么？
为词语“他”造句：他想要什么？
为词语“了”造句：他准时来了。
为词语“他”造句：他准时来了。
为词语“来”造句：他准时来了。
为词语“会”造句：明天我会问他的。
为词语“明天”造句：明天我会问他的。
为词语“的”造句：明天我会问他的。
为词语“他”造句：明天我会问他的。
为词语“我”造句：明天我会问他的。
为词语“问”造句：明天我会问他的。
为词语“哪”造句：我们在哪里见面？
为词语“我”造句：我们在哪里见面？
为词语“我们”造句：我们在哪里见面？
为词语“在”造句：我们在哪里见面？
为词语“这”造句：你在这里。
为词语“你”造句：你在这里。
为词语“在”造句：你在这里。
为词语“好”造句：这什么时候能准备好？
为词语“能”造句：这什么时候能准备好？
为词语“这”造句：这什么时候能准备好？
为词语“什么”造句：这什么时候能准备好？
为词语“时候”造句：这什么时候能准备好？
为词语“准备”造句：这什么时候能准备好？
为词语“准备”造句：这什么时候能准备好？
为词语“忙”造句：我没在忙。
为词语“我”造句：我没在忙。
为词语“在”造句：我没在忙。
为词语“能”造句：谁能做这件工作？
为词语“这”造句：谁能做这件工作？
为词语“谁”造句：谁能做这件工作？
为词语“件”造句：谁能做这件工作？
为词语“工作”造句：谁能做这件工作？
为词语“做”造句：谁能做这件工作？
为词语“这”造句：试试这个吧！
为词语“个”造句：试试这个吧！
为词语“吧”造句：试试这个吧！
为词语“累”造句：我已经累了。
为词语“已经”造句：我已经累了。
为词语“了”造句：我已经累了。
为词语“我”造句：我已经累了。
为词语“不”造句：这不是我的妻子。
为词语“这”造句：这不是我的妻子。
为词语“妻子”造句：这不是我的妻子。
为词语“的”造句：这不是我的妻子。
为词语“我”造句：这不是我的妻子。
为词语“是”造句：这不是我的妻子。
为词语“哪”造句：他住在哪里？
为词语“他”造句：他住在哪里？
为词语“在”造句：他住在哪里？
为词语“住”造句：他住在哪里？
为词语“谁”造句：下一个是谁？
为词语“个”造句：下一个是谁？
为词语“下”造句：下一个是谁？
为词语“一”造句：下一个是谁？
为词语“是”造句：下一个是谁？
为词语“了”造句：你懂了吗？
为词语“吗”造句：你懂了吗？
为词语“你”造句：你懂了吗？
为词语“懂”造句：你懂了吗？
为词语“忙”造句：他们是不会帮忙的。
为词语“不”造句：他们是不会帮忙的。
为词语“会”造句：他们是不会帮忙的。
为词语“的”造句：他们是不会帮忙的。
为词语“他”造句：他们是不会帮忙的。
为词语“是”造句：他们是不会帮忙的。
为词语“个”造句：我是个学生。
为词语“学生”造句：我是个学生。
为词语“我”造句：我是个学生。
为词语“是”造句：我是个学生。
为词语“长”造句：他是长子。
为词语“他”造句：他是长子。
为词语“是”造句：他是长子。
为词语“长”造句：他是最年长的儿子。
为词语“最”造句：他是最年长的儿子。
为词语“儿子”造句：他是最年长的儿子。
为词语“年”造句：他是最年长的儿子。
为词语“的”造句：他是最年长的儿子。
为词语“他”造句：他是最年长的儿子。
为词语“是”造句：他是最年长的儿子。
为词语“就”造句：我就是那个生病的人。
为词语“那”造句：我就是那个生病的人。
为词语“个”造句：我就是那个生病的人。
为词语“人”造句：我就是那个生病的人。
为词语“的”造句：我就是那个生病的人。
为词语“我”造句：我就是那个生病的人。
为词语“是”造句：我就是那个生病的人。
为词语“生病”造句：我就是那个生病的人。
为词语“些”造句：我知道些东西的！
为词语“东西”造句：我知道些东西的！
为词语“的”造句：我知道些东西的！
为词语“我”造句：我知道些东西的！
为词语“知道”造句：我知道些东西的！
为词语“真”造句：他们是认真的吗？
为词语“的”造句：他们是认真的吗？
为词语“吗”造句：他们是认真的吗？
为词语“他”造句：他们是认真的吗？
为词语“是”造句：他们是认真的吗？
为词语“那”造句：你在那里做什么呢？
为词语“什么”造句：你在那里做什么呢？
为词语“呢”造句：你在那里做什么呢？
为词语“你”造句：你在那里做什么呢？
为词语“在”造句：你在那里做什么呢？
为词语“做”造句：你在那里做什么呢？
为词语“水”造句：他卖水果。
为词语“水果”造句：他卖水果。
为词语“他”造句：他卖水果。
为词语“卖”造句：他卖水果。
为词语“别”造句：别问我这是什么东西！
为词语“这”造句：别问我这是什么东西！
为词语“什么”造句：别问我这是什么东西！
为词语“东西”造句：别问我这是什么东西！
为词语“我”造句：别问我这是什么东西！
为词语“是”造句：别问我这是什么东西！
为词语“问”造句：别问我这是什么东西！
为词语“没有”造句：我没有朋友。
为词语“朋友”造句：我没有朋友。
为词语“我”造句：我没有朋友。
为词语“没有”造句：我没有朋友。
为词语“有”造句：我没有朋友。
为词语“不”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“都”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“哪”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“哪儿”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“她”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“我”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“在”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“到”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“找”造句：我在哪儿都找不到她。
为词语“妻子”造句：我妻子名叫Lidia Zarębowa。
为词语“我”造句：我妻子名叫Lidia Zarębowa。
为词语“叫”造句：我妻子名叫Lidia Zarębowa。
为词语“多”造句：我们有多远了？
为词语“远”造句：我们有多远了？
为词语“了”造句：我们有多远了？
为词语“我”造句：我们有多远了？
为词语“我们”造句：我们有多远了？
为词语“有”造句：我们有多远了？
为词语“什么”造句：你在看什么？
为词语“你”造句：你在看什么？
为词语“在”造句：你在看什么？
为词语“看”造句：你在看什么？
为词语“不”造句：我找不到她。
为词语“她”造句：我找不到她。
为词语“我”造句：我找不到她。
为词语“到”造句：我找不到她。
为词语“找”造句：我找不到她。
为词语“能”造句：谁能帮帮我？
为词语“谁”造句：谁能帮帮我？
为词语“我”造句：谁能帮帮我？
为词语“他”造句：他是教师。
为词语“是”造句：他是教师。
为词语“老师”造句：他是老师。
为词语“他”造句：他是老师。
为词语“是”造句：他是老师。
为词语“点”造句：我们八点钟时坐火车走。
为词语“八”造句：我们八点钟时坐火车走。
为词语“我”造句：我们八点钟时坐火车走。
为词语“我们”造句：我们八点钟时坐火车走。
为词语“坐”造句：我们八点钟时坐火车走。
为词语“走”造句：我们八点钟时坐火车走。
为词语“什么”造句：您听到什么了？
为词语“了”造句：您听到什么了？
为词语“您”造句：您听到什么了？
为词语“听”造句：您听到什么了？
为词语“到”造句：您听到什么了？
为词语“不”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“吧”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“你”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“我”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“去”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“睡觉”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“知道”造句：我不知道，你睡觉去吧！
为词语“不”造句：我不在床上睡觉。
为词语“上”造句：我不在床上睡觉。
为词语“我”造句：我不在床上睡觉。
为词语“在”造句：我不在床上睡觉。
为词语“睡觉”造句：我不在床上睡觉。
为词语“他”造句：我喜欢他们。
为词语“我”造句：我喜欢他们。
为词语“喜欢”造句：我喜欢他们。
为词语“下”造句：给我看下它吧。
为词语“吧”造句：给我看下它吧。
为词语“我”造句：给我看下它吧。
为词语“它”造句：给我看下它吧。
为词语“给”造句：给我看下它吧。
为词语“看”造句：给我看下它吧。
为词语“给”造句：给我看下它吧。
为词语“贵”造句：这太贵了。
为词语“太”造句：这太贵了。
为词语“这”造句：这太贵了。
为词语“了”造句：这太贵了。
为词语“不”造句：我不能走。
为词语“能”造句：我不能走。
为词语“我”造句：我不能走。
为词语“走”造句：我不能走。
为词语“不”造句：我走不了。
为词语“了”造句：我走不了。
为词语“我”造句：我走不了。
为词语“走”造句：我走不了。
为词语“吧”造句：帮帮我们吧！
为词语“我”造句：帮帮我们吧！
为词语“我们”造句：帮帮我们吧！
为词语“也”造句：我们谁也没看见。
为词语“谁”造句：我们谁也没看见。
为词语“我”造句：我们谁也没看见。
为词语“我们”造句：我们谁也没看见。
为词语“看”造句：我们谁也没看见。
为词语“看见”造句：我们谁也没看见。
为词语“能”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“这”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“件”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“现在”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“吗”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“你”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“在”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“做”造句：现在你能做这件事吗？
为词语“怎么”造句：你怎么了？
为词语“了”造句：你怎么了？
为词语“你”造句：你怎么了？
为词语“好”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“就”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“准备”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“一”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“你”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“我”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“我们”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“准备”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“走”造句：你一准备好，我们就走。
为词语“不”造句：请你不要说这个。
为词语“要”造句：请你不要说这个。
为词语“这”造句：请你不要说这个。
为词语“个”造句：请你不要说这个。
为词语“你”造句：请你不要说这个。
为词语“请”造句：请你不要说这个。
为词语“说”造句：请你不要说这个。
为词语“最”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“什么”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“颜色”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“的”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“你”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“是”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢的颜色是什么？
为词语“还”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“这”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“的”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“过”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“我”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“说”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“听”造句：这样的事我还没听说过。
为词语“这”造句：人们是这样说的。
为词语“人”造句：人们是这样说的。
为词语“的”造句：人们是这样说的。
为词语“是”造句：人们是这样说的。
为词语“说”造句：人们是这样说的。
为词语“电影”造句：我去看电影。
为词语“我”造句：我去看电影。
为词语“看”造句：我去看电影。
为词语“去”造句：我去看电影。
为词语“什么”造句：他说了些什么。
为词语“些”造句：他说了些什么。
为词语“了”造句：他说了些什么。
为词语“他”造句：他说了些什么。
为词语“说”造句：他说了些什么。
为词语“冷”造句：我开始冷了。
为词语“了”造句：我开始冷了。
为词语“我”造句：我开始冷了。
为词语“开”造句：我开始冷了。
为词语“开始”造句：我开始冷了。
为词语“和”造句：你和谁说话呢？
为词语“谁”造句：你和谁说话呢？
为词语“呢”造句：你和谁说话呢？
为词语“你”造句：你和谁说话呢？
为词语“说”造句：你和谁说话呢？
为词语“说话”造句：你和谁说话呢？
为词语“错”造句：在我看来，你错了。
为词语“了”造句：在我看来，你错了。
为词语“你”造句：在我看来，你错了。
为词语“我”造句：在我看来，你错了。
为词语“在”造句：在我看来，你错了。
为词语“看”造句：在我看来，你错了。
为词语“来”造句：在我看来，你错了。
为词语“明天”造句：你明天有事吗？
为词语“吗”造句：你明天有事吗？
为词语“你”造句：你明天有事吗？
为词语“有”造句：你明天有事吗？
为词语“人”造句：人们喜欢过我。
为词语“过”造句：人们喜欢过我。
为词语“我”造句：人们喜欢过我。
为词语“喜欢”造句：人们喜欢过我。
为词语“女”造句：她是女教师。
为词语“她”造句：她是女教师。
为词语“是”造句：她是女教师。
为词语“不”造句：这一次不一样。
为词语“这”造句：这一次不一样。
为词语“次”造句：这一次不一样。
为词语“一”造句：这一次不一样。
为词语“想”造句：我觉得你想坐下。
为词语“下”造句：我觉得你想坐下。
为词语“得”造句：我觉得你想坐下。
为词语“你”造句：我觉得你想坐下。
为词语“我”造句：我觉得你想坐下。
为词语“坐”造句：我觉得你想坐下。
为词语“觉得”造句：我觉得你想坐下。
为词语“好”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“最”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“现在”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“的”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“它”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“在”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“买”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“是”造句：现在是买它的最好时机。
为词语“哪”造句：你现在住在哪里？
为词语“现在”造句：你现在住在哪里？
为词语“你”造句：你现在住在哪里？
为词语“在”造句：你现在住在哪里？
为词语“住”造句：你现在住在哪里？
为词语“几”造句：你今天几点起的床？
为词语“点”造句：你今天几点起的床？
为词语“今天”造句：你今天几点起的床？
为词语“的”造句：你今天几点起的床？
为词语“你”造句：你今天几点起的床？
为词语“少”造句：我身上钱很少。
为词语“很”造句：我身上钱很少。
为词语“钱”造句：我身上钱很少。
为词语“上”造句：我身上钱很少。
为词语“我”造句：我身上钱很少。
为词语“忙”造句：您在忙吗？
为词语“吗”造句：您在忙吗？
为词语“您”造句：您在忙吗？
为词语“在”造句：您在忙吗？
为词语“什么”造句：你为什么一个人？
为词语“为什么”造句：你为什么一个人？
为词语“个”造句：你为什么一个人？
为词语“人”造句：你为什么一个人？
为词语“一”造句：你为什么一个人？
为词语“你”造句：你为什么一个人？
为词语“能”造句：您能帮我吗？
为词语“吗”造句：您能帮我吗？
为词语“我”造句：您能帮我吗？
为词语“您”造句：您能帮我吗？
为词语“真”造句：你们是认真的吗？
为词语“的”造句：你们是认真的吗？
为词语“吗”造句：你们是认真的吗？
为词语“你”造句：你们是认真的吗？
为词语“是”造句：你们是认真的吗？
为词语“没有”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“这”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“件”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“人”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“过”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“从”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“没有”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“说”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“听”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“有”造句：从没有人听说过这件事。
为词语“还”造句：Laurie还在学校里。
为词语“学校”造句：Laurie还在学校里。
为词语“在”造句：Laurie还在学校里。
为词语“已经”造句：你已经到家了吗？
为词语“家”造句：你已经到家了吗？
为词语“了”造句：你已经到家了吗？
为词语“吗”造句：你已经到家了吗？
为词语“你”造句：你已经到家了吗？
为词语“到”造句：你已经到家了吗？
为词语“高”造句：我个子高。
为词语“个”造句：我个子高。
为词语“我”造句：我个子高。
为词语“什么”造句：我知道我在做什么。
为词语“我”造句：我知道我在做什么。
为词语“在”造句：我知道我在做什么。
为词语“做”造句：我知道我在做什么。
为词语“知道”造句：我知道我在做什么。
为词语“了”造句：谢谢，我说完了。
为词语“我”造句：谢谢，我说完了。
为词语“说”造句：谢谢，我说完了。
为词语“谢谢”造句：谢谢，我说完了。
为词语“完”造句：谢谢，我说完了。
为词语“要”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“这”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“什么”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“为什么”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“本”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“书”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“一”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“你”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“读”造句：为什么你要读这样一本书？
为词语“这”造句：这我知道！
为词语“我”造句：这我知道！
为词语“知道”造句：这我知道！
为词语“什么”造句：你什么时候离开？
为词语“时候”造句：你什么时候离开？
为词语“你”造句：你什么时候离开？
为词语“开”造句：你什么时候离开？
为词语“离”造句：你什么时候离开？
为词语“没有”造句：我没有狗。
为词语“狗”造句：我没有狗。
为词语“我”造句：我没有狗。
为词语“没有”造句：我没有狗。
为词语“有”造句：我没有狗。
为词语“这”造句：这房间里有人。
为词语“人”造句：这房间里有人。
为词语“房间”造句：这房间里有人。
为词语“有”造句：这房间里有人。
为词语“都”造句：我每天都给他打电话。
为词语“每”造句：我每天都给他打电话。
为词语“他”造句：我每天都给他打电话。
为词语“我”造句：我每天都给他打电话。
为词语“打电话”造句：我每天都给他打电话。
为词语“给”造句：我每天都给他打电话。
为词语“给”造句：我每天都给他打电话。
为词语“多”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“不”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“很”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“这”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“里面”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“的”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“我”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“有”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“懂”造句：这里面我有很多不懂的。
为词语“不”造句：我已经不爱他了。
为词语“已经”造句：我已经不爱他了。
为词语“了”造句：我已经不爱他了。
为词语“他”造句：我已经不爱他了。
为词语“我”造句：我已经不爱他了。
为词语“爱”造句：我已经不爱他了。
为词语“都”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“还”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“什么”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“呢”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“我”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“到”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“找”造句：我还什么都没找到呢。
为词语“哪”造句：他们现在去哪？
为词语“现在”造句：他们现在去哪？
为词语“他”造句：他们现在去哪？
为词语“在”造句：他们现在去哪？
为词语“去”造句：他们现在去哪？
为词语“想”造句：她想在医院工作。
为词语“医院”造句：她想在医院工作。
为词语“她”造句：她想在医院工作。
为词语“在”造句：她想在医院工作。
为词语“工作”造句：她想在医院工作。
为词语“什么”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“了”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“你”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“吃”造句：你们午饭吃了什么？
为词语“不”造句：我不喜欢上学。
为词语“上”造句：我不喜欢上学。
为词语“我”造句：我不喜欢上学。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢上学。
为词语“也”造句：我也在这儿上学。
为词语“这”造句：我也在这儿上学。
为词语“上”造句：我也在这儿上学。
为词语“我”造句：我也在这儿上学。
为词语“在”造句：我也在这儿上学。
为词语“家”造句：男孩到家了。
为词语“男”造句：男孩到家了。
为词语“了”造句：男孩到家了。
为词语“到”造句：男孩到家了。
为词语“冷”造句：你还冷吗？
为词语“还”造句：你还冷吗？
为词语“吗”造句：你还冷吗？
为词语“你”造句：你还冷吗？
为词语“我”造句：等等我。
为词语“等”造句：等等我。
为词语“那”造句：那男人是谁？
为词语“谁”造句：那男人是谁？
为词语“人”造句：那男人是谁？
为词语“男”造句：那男人是谁？
为词语“是”造句：那男人是谁？
为词语“这”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“的”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“吗”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“过”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“你”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“说”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“听”造句：你听说过这样的事吗？
为词语“不”造句：我已经不再做这个了。
为词语“已经”造句：我已经不再做这个了。
为词语“再”造句：我已经不再做这个了。
为词语“这”造句：我已经不再做这个了。
为词语“个”造句：我已经不再做这个了。
为词语“了”造句：我已经不再做这个了。
为词语“我”造句：我已经不再做这个了。
为词语“做”造句：我已经不再做这个了。
为词语“多”造句：懂的不多说，说的多不懂。
为词语“不”造句：懂的不多说，说的多不懂。
为词语“的”造句：懂的不多说，说的多不懂。
为词语“说”造句：懂的不多说，说的多不懂。
为词语“懂”造句：懂的不多说，说的多不懂。
为词语“想”造句：您想吃点什么吗？
为词语“什么”造句：您想吃点什么吗？
为词语“点”造句：您想吃点什么吗？
为词语“吗”造句：您想吃点什么吗？
为词语“您”造句：您想吃点什么吗？
为词语“吃”造句：您想吃点什么吗？
为词语“漂亮”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“这”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“个”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“名字”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“字”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“意思”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“的”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“吗”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“我”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“它”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“是”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“喜欢”造句：我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
为词语“他”造句：我们在找他。
为词语“我”造句：我们在找他。
为词语“我们”造句：我们在找他。
为词语“在”造句：我们在找他。
为词语“找”造句：我们在找他。
为词语“这”造句：这歌叫什么名字？
为词语“什么”造句：这歌叫什么名字？
为词语“名字”造句：这歌叫什么名字？
为词语“字”造句：这歌叫什么名字？
为词语“叫”造句：这歌叫什么名字？
为词语“这”造句：您到这边来！
为词语“您”造句：您到这边来！
为词语“来”造句：您到这边来！
为词语“到”造句：您到这边来！
为词语“小”造句：房子很小。
为词语“很”造句：房子很小。
为词语“个”造句：我是个女人。
为词语“人”造句：我是个女人。
为词语“女”造句：我是个女人。
为词语“我”造句：我是个女人。
为词语“是”造句：我是个女人。
为词语“了”造句：你说完了吗？
为词语“吗”造句：你说完了吗？
为词语“你”造句：你说完了吗？
为词语“说”造句：你说完了吗？
为词语“完”造句：你说完了吗？
为词语“会”造句：没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
为词语“人”造句：没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
为词语“的”造句：没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
为词语“有”造句：没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
为词语“生病”造句：没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
为词语“休息”造句：没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
为词语“电影”造句：我们去看电影吧！
为词语“吧”造句：我们去看电影吧！
为词语“我”造句：我们去看电影吧！
为词语“我们”造句：我们去看电影吧！
为词语“看”造句：我们去看电影吧！
为词语“去”造句：我们去看电影吧！
为词语“月”造句：他四月十八日来了。
为词语“日”造句：他四月十八日来了。
为词语“四”造句：他四月十八日来了。
为词语“八”造句：他四月十八日来了。
为词语“十”造句：他四月十八日来了。
为词语“了”造句：他四月十八日来了。
为词语“他”造句：他四月十八日来了。
为词语“来”造句：他四月十八日来了。
为词语“很”造句：在我看来Ania很可爱。
为词语“我”造句：在我看来Ania很可爱。
为词语“在”造句：在我看来Ania很可爱。
为词语“爱”造句：在我看来Ania很可爱。
为词语“看”造句：在我看来Ania很可爱。
为词语“来”造句：在我看来Ania很可爱。
为词语“几”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“分钟”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“过”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“你”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“我”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“打电话”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“给”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“给”造句：过几分钟我给你打电话。
为词语“好”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“不”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“还”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“真”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“这”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“你”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“我”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“做”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“知道”造句：我以前还真不知道你做饭这么好。
为词语“要”造句：你要买点东西吗？
为词语“点”造句：你要买点东西吗？
为词语“东西”造句：你要买点东西吗？
为词语“吗”造句：你要买点东西吗？
为词语“你”造句：你要买点东西吗？
为词语“买”造句：你要买点东西吗？
为词语“一起”造句：我想和你一起走。
为词语“想”造句：我想和你一起走。
为词语“和”造句：我想和你一起走。
为词语“一”造句：我想和你一起走。
为词语“你”造句：我想和你一起走。
为词语“我”造句：我想和你一起走。
为词语“走”造句：我想和你一起走。
为词语“不”造句：这不是你的事。
为词语“这”造句：这不是你的事。
为词语“的”造句：这不是你的事。
为词语“你”造句：这不是你的事。
为词语“是”造句：这不是你的事。
为词语“能”造句：我明天能见到你吗？
为词语“明天”造句：我明天能见到你吗？
为词语“吗”造句：我明天能见到你吗？
为词语“你”造句：我明天能见到你吗？
为词语“我”造句：我明天能见到你吗？
为词语“到”造句：我明天能见到你吗？
为词语“想”造句：我想你以前做过这个。
为词语“这”造句：我想你以前做过这个。
为词语“个”造句：我想你以前做过这个。
为词语“过”造句：我想你以前做过这个。
为词语“你”造句：我想你以前做过这个。
为词语“我”造句：我想你以前做过这个。
为词语“做”造句：我想你以前做过这个。
为词语“同学”造句：您喜欢班里的同学吗？
为词语“的”造句：您喜欢班里的同学吗？
为词语“吗”造句：您喜欢班里的同学吗？
为词语“您”造句：您喜欢班里的同学吗？
为词语“喜欢”造句：您喜欢班里的同学吗？
为词语“什么”造句：早饭吃什么？
为词语“吃”造句：早饭吃什么？
为词语“家”造句：今天我回家
为词语“今天”造句：今天我回家
为词语“我”造句：今天我回家
为词语“回”造句：今天我回家
为词语“没有”造句：我没有车，但我姐妹有。
为词语“我”造句：我没有车，但我姐妹有。
为词语“没有”造句：我没有车，但我姐妹有。
为词语“有”造句：我没有车，但我姐妹有。
为词语“苹果”造句：我们在吃苹果。
为词语“我”造句：我们在吃苹果。
为词语“我们”造句：我们在吃苹果。
为词语“在”造句：我们在吃苹果。
为词语“吃”造句：我们在吃苹果。
为词语“那”造句：从那儿下来！
为词语“下”造句：从那儿下来！
为词语“从”造句：从那儿下来！
为词语“来”造句：从那儿下来！
为词语“不”造句：我觉得这不是真的。
为词语“真”造句：我觉得这不是真的。
为词语“这”造句：我觉得这不是真的。
为词语“的”造句：我觉得这不是真的。
为词语“得”造句：我觉得这不是真的。
为词语“我”造句：我觉得这不是真的。
为词语“是”造句：我觉得这不是真的。
为词语“觉得”造句：我觉得这不是真的。
为词语“请”造句：请听！
为词语“听”造句：请听！
为词语“忙”造句：我有点忙。
为词语“点”造句：我有点忙。
为词语“我”造句：我有点忙。
为词语“有”造句：我有点忙。
为词语“很”造句：这些书很老。
为词语“这”造句：这些书很老。
为词语“些”造句：这些书很老。
为词语“书”造句：这些书很老。
为词语“他”造句：我没看到他。
为词语“我”造句：我没看到他。
为词语“看”造句：我没看到他。
为词语“到”造句：我没看到他。
为词语“会”造句：我们会准时到吗？
为词语“吗”造句：我们会准时到吗？
为词语“我”造句：我们会准时到吗？
为词语“我们”造句：我们会准时到吗？
为词语“到”造句：我们会准时到吗？
为词语“好”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“很”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“还”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“个”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“时候”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“孩子”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“的”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“她”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“是”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“听”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“唱歌”造句：她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
为词语“个”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“现在”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“孩子”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“三”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“他”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“在”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“有”造句：现在他们有三个孩子。
为词语“少”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“最”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“人”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“我”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“说”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“有”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“说话”造句：所有人里，我说话最少。
为词语“还”造句：这还有什么能做的？
为词语“能”造句：这还有什么能做的？
为词语“这”造句：这还有什么能做的？
为词语“什么”造句：这还有什么能做的？
为词语“的”造句：这还有什么能做的？
为词语“有”造句：这还有什么能做的？
为词语“做”造句：这还有什么能做的？
为词语“这”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“一下”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“下”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“一”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“我”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“在”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“回”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“来”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“等”造句：在这等一下，等我回来。
为词语“能”造句：你什么时候能来？
为词语“什么”造句：你什么时候能来？
为词语“时候”造句：你什么时候能来？
为词语“你”造句：你什么时候能来？
为词语“来”造句：你什么时候能来？
为词语“什么”造句：她什么时候到家？
为词语“家”造句：她什么时候到家？
为词语“时候”造句：她什么时候到家？
为词语“她”造句：她什么时候到家？
为词语“到”造句：她什么时候到家？
为词语“我”造句：我没名气。
为词语“不”造句：我不出名。
为词语“我”造句：我不出名。
为词语“出”造句：我不出名。
为词语“忙”造句：他们不帮忙。
为词语“不”造句：他们不帮忙。
为词语“他”造句：他们不帮忙。
为词语“黑”造句：黑猫跑得飞快。
为词语“快”造句：黑猫跑得飞快。
为词语“猫”造句：黑猫跑得飞快。
为词语“得”造句：黑猫跑得飞快。
为词语“都”造句：我和所有人都说过话。
为词语“和”造句：我和所有人都说过话。
为词语“人”造句：我和所有人都说过话。
为词语“过”造句：我和所有人都说过话。
为词语“我”造句：我和所有人都说过话。
为词语“说”造句：我和所有人都说过话。
为词语“有”造句：我和所有人都说过话。
为词语“什么”造句：他什么时候来？
为词语“时候”造句：他什么时候来？
为词语“他”造句：他什么时候来？
为词语“来”造句：他什么时候来？
为词语“什么”造句：你在说什么呢？
为词语“呢”造句：你在说什么呢？
为词语“你”造句：你在说什么呢？
为词语“在”造句：你在说什么呢？
为词语“说”造句：你在说什么呢？
为词语“我”造句：我没吃午饭。
为词语“吃”造句：我没吃午饭。
为词语“会”造句：有一天我会的。
为词语“一”造句：有一天我会的。
为词语“的”造句：有一天我会的。
为词语“我”造句：有一天我会的。
为词语“有”造句：有一天我会的。
为词语“想”造句：他们想到哪儿去？
为词语“哪”造句：他们想到哪儿去？
为词语“哪儿”造句：他们想到哪儿去？
为词语“他”造句：他们想到哪儿去？
为词语“去”造句：他们想到哪儿去？
为词语“到”造句：他们想到哪儿去？
为词语“可以”造句：我可以明天开始。
为词语“明天”造句：我可以明天开始。
为词语“我”造句：我可以明天开始。
为词语“开”造句：我可以明天开始。
为词语“开始”造句：我可以明天开始。
为词语“白”造句：我的狗是白色的。
为词语“狗”造句：我的狗是白色的。
为词语“的”造句：我的狗是白色的。
为词语“我”造句：我的狗是白色的。
为词语“是”造句：我的狗是白色的。
为词语“不”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“哪”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“的”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“他”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“她”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“我”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“在”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“是”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“到”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“找”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“知道”造句：我不知道他是在哪里找到她的。
为词语“吧”造句：睡吧。
为词语“同学”造句：她是我同班同学。
为词语“她”造句：她是我同班同学。
为词语“我”造句：她是我同班同学。
为词语“是”造句：她是我同班同学。
为词语“哪”造句：我知道他们在哪里。
为词语“他”造句：我知道他们在哪里。
为词语“我”造句：我知道他们在哪里。
为词语“在”造句：我知道他们在哪里。
为词语“知道”造句：我知道他们在哪里。
为词语“了”造句：她出去了
为词语“她”造句：她出去了
为词语“去”造句：她出去了
为词语“出”造句：她出去了
为词语“一点儿”造句：我买一点儿苹果。
为词语“点”造句：我买一点儿苹果。
为词语“苹果”造句：我买一点儿苹果。
为词语“一”造句：我买一点儿苹果。
为词语“我”造句：我买一点儿苹果。
为词语“买”造句：我买一点儿苹果。
为词语“一点儿”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“点”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“水”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“一”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“吧”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“我”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“我们”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“喝”造句：我们喝一点儿水吧。
为词语“一点儿”造句：我有一点儿事。
为词语“点”造句：我有一点儿事。
为词语“一”造句：我有一点儿事。
为词语“我”造句：我有一点儿事。
为词语“有”造句：我有一点儿事。
为词语“就”造句：我就坐这儿。
为词语“这”造句：我就坐这儿。
为词语“我”造句：我就坐这儿。
为词语“坐”造句：我就坐这儿。
为词语“那”造句：她没说她为什么那么做。
为词语“什么”造句：她没说她为什么那么做。
为词语“为什么”造句：她没说她为什么那么做。
为词语“她”造句：她没说她为什么那么做。
为词语“说”造句：她没说她为什么那么做。
为词语“做”造句：她没说她为什么那么做。
为词语“好”造句：好
为词语“他”造句：他们喝可乐。
为词语“喝”造句：他们喝可乐。
为词语“不”造句：你也是学生不是吗？
为词语“也”造句：你也是学生不是吗？
为词语“学生”造句：你也是学生不是吗？
为词语“吗”造句：你也是学生不是吗？
为词语“你”造句：你也是学生不是吗？
为词语“是”造句：你也是学生不是吗？
为词语“也”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“会”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“想”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“这”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“我”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“在”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“到”造句：我也没想到我会在这里。
为词语“了”造句：他们等得了。
为词语“得”造句：他们等得了。
为词语“他”造句：他们等得了。
为词语“等”造句：他们等得了。
为词语“不”造句：我不认为是你做的。
为词语“的”造句：我不认为是你做的。
为词语“你”造句：我不认为是你做的。
为词语“我”造句：我不认为是你做的。
为词语“是”造句：我不认为是你做的。
为词语“做”造句：我不认为是你做的。
为词语“不”造句：我不能让你进来这里。
为词语“能”造句：我不能让你进来这里。
为词语“这”造句：我不能让你进来这里。
为词语“你”造句：我不能让你进来这里。
为词语“我”造句：我不能让你进来这里。
为词语“来”造句：我不能让你进来这里。
为词语“进”造句：我不能让你进来这里。
为词语“让”造句：我不能让你进来这里。
为词语“不”造句：我妈不会开车。
为词语“会”造句：我妈不会开车。
为词语“我”造句：我妈不会开车。
为词语“开”造句：我妈不会开车。
为词语“这”造句：这次出游下了三次雨。
为词语“次”造句：这次出游下了三次雨。
为词语“下”造句：这次出游下了三次雨。
为词语“三”造句：这次出游下了三次雨。
为词语“了”造句：这次出游下了三次雨。
为词语“出”造句：这次出游下了三次雨。
为词语“这”造句：这个你觉得怎样？
为词语“个”造句：这个你觉得怎样？
为词语“得”造句：这个你觉得怎样？
为词语“你”造句：这个你觉得怎样？
为词语“觉得”造句：这个你觉得怎样？
为词语“不”造句：他说他不回来了。
为词语“了”造句：他说他不回来了。
为词语“他”造句：他说他不回来了。
为词语“回”造句：他说他不回来了。
为词语“来”造句：他说他不回来了。
为词语“说”造句：他说他不回来了。
为词语“要”造句：要得。
为词语“得”造句：要得。
为词语“累”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“不”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“什么”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“为什么”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“点”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“今天”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“有”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“知道”造句：不知道为什么今天有点累。
为词语“已经”造句：他已经过了四十岁。
为词语“岁”造句：他已经过了四十岁。
为词语“四”造句：他已经过了四十岁。
为词语“十”造句：他已经过了四十岁。
为词语“了”造句：他已经过了四十岁。
为词语“过”造句：他已经过了四十岁。
为词语“他”造句：他已经过了四十岁。
为词语“不”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“能”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“那”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“件”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“他”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“我”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“叫”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“做”造句：我不能叫他做那件事。
为词语“非常”造句：她非常老。
为词语“她”造句：她非常老。
为词语“不”造句：我不知道他在哪。
为词语“哪”造句：我不知道他在哪。
为词语“他”造句：我不知道他在哪。
为词语“我”造句：我不知道他在哪。
为词语“在”造句：我不知道他在哪。
为词语“知道”造句：我不知道他在哪。
为词语“朋友”造句：我是他的朋友。
为词语“的”造句：我是他的朋友。
为词语“他”造句：我是他的朋友。
为词语“我”造句：我是他的朋友。
为词语“是”造句：我是他的朋友。
为词语“了”造句：火车到站了。
为词语“到”造句：火车到站了。
为词语“一起”造句：我们一起玩吧！
为词语“一”造句：我们一起玩吧！
为词语“吧”造句：我们一起玩吧！
为词语“我”造句：我们一起玩吧！
为词语“我们”造句：我们一起玩吧！
为词语“玩”造句：我们一起玩吧！
为词语“了”造句：你做到了。
为词语“你”造句：你做到了。
为词语“做”造句：你做到了。
为词语“到”造句：你做到了。
为词语“忙”造句：我今天忙。
为词语“今天”造句：我今天忙。
为词语“我”造句：我今天忙。
为词语“都”造句：他们都在里面。
为词语“里面”造句：他们都在里面。
为词语“他”造句：他们都在里面。
为词语“在”造句：他们都在里面。
为词语“那”造句：那里的天气怎么样？
为词语“怎么”造句：那里的天气怎么样？
为词语“怎么样”造句：那里的天气怎么样？
为词语“天气”造句：那里的天气怎么样？
为词语“的”造句：那里的天气怎么样？
为词语“多”造句：你吃了多少鱼？
为词语“少”造句：你吃了多少鱼？
为词语“多少”造句：你吃了多少鱼？
为词语“鱼”造句：你吃了多少鱼？
为词语“了”造句：你吃了多少鱼？
为词语“你”造句：你吃了多少鱼？
为词语“吃”造句：你吃了多少鱼？
为词语“几”造句：现在几点？
为词语“点”造句：现在几点？
为词语“现在”造句：现在几点？
为词语“在”造句：现在几点？
为词语“不”造句：我们明天下午不上课。
为词语“明天”造句：我们明天下午不上课。
为词语“上”造句：我们明天下午不上课。
为词语“下”造句：我们明天下午不上课。
为词语“下午”造句：我们明天下午不上课。
为词语“课”造句：我们明天下午不上课。
为词语“我”造句：我们明天下午不上课。
为词语“我们”造句：我们明天下午不上课。
为词语“不”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“哪”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“书”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“的”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“你”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“我”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“在”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“知道”造句：我不知道你的书在哪里。
为词语“年”造句：我在1968年1月2日出生。
为词语“月”造句：我在1968年1月2日出生。
为词语“日”造句：我在1968年1月2日出生。
为词语“我”造句：我在1968年1月2日出生。
为词语“在”造句：我在1968年1月2日出生。
为词语“出”造句：我在1968年1月2日出生。
为词语“家”造句：我在家里吃晚饭。
为词语“我”造句：我在家里吃晚饭。
为词语“在”造句：我在家里吃晚饭。
为词语“吃”造句：我在家里吃晚饭。
为词语“怎么”造句：你知道怎么做吗？
为词语“吗”造句：你知道怎么做吗？
为词语“你”造句：你知道怎么做吗？
为词语“做”造句：你知道怎么做吗？
为词语“知道”造句：你知道怎么做吗？
为词语“不”造句：我看不懂这些字。
为词语“这”造句：我看不懂这些字。
为词语“些”造句：我看不懂这些字。
为词语“字”造句：我看不懂这些字。
为词语“我”造句：我看不懂这些字。
为词语“看”造句：我看不懂这些字。
为词语“懂”造句：我看不懂这些字。
为词语“高兴”造句：我很高兴你们都在。
为词语“高”造句：我很高兴你们都在。
为词语“很”造句：我很高兴你们都在。
为词语“都”造句：我很高兴你们都在。
为词语“你”造句：我很高兴你们都在。
为词语“我”造句：我很高兴你们都在。
为词语“在”造句：我很高兴你们都在。
为词语“少”造句：我比以前吃得少了。
为词语“了”造句：我比以前吃得少了。
为词语“得”造句：我比以前吃得少了。
为词语“我”造句：我比以前吃得少了。
为词语“比”造句：我比以前吃得少了。
为词语“吃”造句：我比以前吃得少了。
为词语“这”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“些”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“朋友”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“一”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“我”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“在”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“有”造句：我在这儿有一些朋友。
为词语“你”造句：我们喜欢你们。
为词语“我”造句：我们喜欢你们。
为词语“我们”造句：我们喜欢你们。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢你们。
为词语“再”造句：再试一下。
为词语“一下”造句：再试一下。
为词语“下”造句：再试一下。
为词语“一”造句：再试一下。
为词语“正在”造句：他正在出门。
为词语“门”造句：他正在出门。
为词语“他”造句：他正在出门。
为词语“在”造句：他正在出门。
为词语“出”造句：他正在出门。
为词语“就”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“想”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“这”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“个”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“你”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“我”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“看”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“是”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“让”造句：我就是想让你看看这个。
为词语“忙”造句：我不知道能不能帮上忙。
为词语“不”造句：我不知道能不能帮上忙。
为词语“能”造句：我不知道能不能帮上忙。
为词语“上”造句：我不知道能不能帮上忙。
为词语“我”造句：我不知道能不能帮上忙。
为词语“知道”造句：我不知道能不能帮上忙。
为词语“什么”造句：你为什么工作？
为词语“为什么”造句：你为什么工作？
为词语“你”造句：你为什么工作？
为词语“工作”造句：你为什么工作？
为词语“就”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“再”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“最”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“家”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“一”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“吧”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“你”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“我”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“喝”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“回”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“让”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“送”造句：再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
为词语“你”造句：我以为你在听。
为词语“我”造句：我以为你在听。
为词语“在”造句：我以为你在听。
为词语“听”造句：我以为你在听。
为词语“会”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“过”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“你”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“他”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“我”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“来”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“告诉”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“问”造句：我会告诉他你来问过。
为词语“家”造句：我到家给你打电话。
为词语“你”造句：我到家给你打电话。
为词语“我”造句：我到家给你打电话。
为词语“打电话”造句：我到家给你打电话。
为词语“给”造句：我到家给你打电话。
为词语“到”造句：我到家给你打电话。
为词语“给”造句：我到家给你打电话。
为词语“怎么”造句：她问怎么做鱼。
为词语“鱼”造句：她问怎么做鱼。
为词语“她”造句：她问怎么做鱼。
为词语“做”造句：她问怎么做鱼。
为词语“问”造句：她问怎么做鱼。
为词语“爸爸”造句：妈妈比爸爸老。
为词语“妈妈”造句：妈妈比爸爸老。
为词语“比”造句：妈妈比爸爸老。
为词语“别”造句：我想吃点别的。
为词语“想”造句：我想吃点别的。
为词语“点”造句：我想吃点别的。
为词语“的”造句：我想吃点别的。
为词语“我”造句：我想吃点别的。
为词语“吃”造句：我想吃点别的。
为词语“出租车”造句：她是出租车司机吗？
为词语“吗”造句：她是出租车司机吗？
为词语“她”造句：她是出租车司机吗？
为词语“是”造句：她是出租车司机吗？
为词语“出”造句：她是出租车司机吗？
为词语“好”造句：好车！
为词语“贵”造句：车子很贵。
为词语“很”造句：车子很贵。
为词语“你”造句：我看见你在看她。
为词语“她”造句：我看见你在看她。
为词语“我”造句：我看见你在看她。
为词语“在”造句：我看见你在看她。
为词语“看”造句：我看见你在看她。
为词语“看见”造句：我看见你在看她。
为词语“可以”造句：你可以这么说。
为词语“这”造句：你可以这么说。
为词语“你”造句：你可以这么说。
为词语“说”造句：你可以这么说。
为词语“也”造句：这么说也可以。
为词语“可以”造句：这么说也可以。
为词语“这”造句：这么说也可以。
为词语“说”造句：这么说也可以。
为词语“但是”造句：但是您有孩子。
为词语“孩子”造句：但是您有孩子。
为词语“您”造句：但是您有孩子。
为词语“是”造句：但是您有孩子。
为词语“有”造句：但是您有孩子。
为词语“但是”造句：但是你有孩子。
为词语“孩子”造句：但是你有孩子。
为词语“你”造句：但是你有孩子。
为词语“是”造句：但是你有孩子。
为词语“有”造句：但是你有孩子。
为词语“最”造句：你最喜欢的歌是什么？
为词语“什么”造句：你最喜欢的歌是什么？
为词语“的”造句：你最喜欢的歌是什么？
为词语“你”造句：你最喜欢的歌是什么？
为词语“是”造句：你最喜欢的歌是什么？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢的歌是什么？
为词语“姐姐”造句：我认识她的姐姐。
为词语“的”造句：我认识她的姐姐。
为词语“她”造句：我认识她的姐姐。
为词语“我”造句：我认识她的姐姐。
为词语“认识”造句：我认识她的姐姐。
为词语“妹妹”造句：我认识她的妹妹。
为词语“的”造句：我认识她的妹妹。
为词语“她”造句：我认识她的妹妹。
为词语“我”造句：我认识她的妹妹。
为词语“认识”造句：我认识她的妹妹。
为词语“一起”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“和”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“一”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“你”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“我”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“吃”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“喜欢”造句：我喜欢和你一起吃早饭。
为词语“对”造句：他们对我说话了。
为词语“了”造句：他们对我说话了。
为词语“他”造句：他们对我说话了。
为词语“我”造句：他们对我说话了。
为词语“对”造句：他们对我说话了。
为词语“说”造句：他们对我说话了。
为词语“说话”造句：他们对我说话了。
为词语“好”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“不”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“最”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“可以”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“和”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“朋友”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“的”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“到”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“知道”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“走”造句：不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
为词语“不”造句：你真不是个东西。
为词语“真”造句：你真不是个东西。
为词语“个”造句：你真不是个东西。
为词语“东西”造句：你真不是个东西。
为词语“你”造句：你真不是个东西。
为词语“是”造句：你真不是个东西。
为词语“会”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“家”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“今天”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“下”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“下午”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“吗”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“你”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“在”造句：你今天下午会在家吗？
为词语“了”造句：我以为你找到他们了。
为词语“你”造句：我以为你找到他们了。
为词语“他”造句：我以为你找到他们了。
为词语“我”造句：我以为你找到他们了。
为词语“到”造句：我以为你找到他们了。
为词语“找”造句：我以为你找到他们了。
为词语“没有”造句：我现在没有钱。
为词语“钱”造句：我现在没有钱。
为词语“现在”造句：我现在没有钱。
为词语“我”造句：我现在没有钱。
为词语“在”造句：我现在没有钱。
为词语“没有”造句：我现在没有钱。
为词语“有”造句：我现在没有钱。
为词语“想”造句：我想给我儿子打电话。
为词语“儿子”造句：我想给我儿子打电话。
为词语“我”造句：我想给我儿子打电话。
为词语“打电话”造句：我想给我儿子打电话。
为词语“给”造句：我想给我儿子打电话。
为词语“给”造句：我想给我儿子打电话。
为词语“的”造句：我们的火车准时来到。
为词语“我”造句：我们的火车准时来到。
为词语“我们”造句：我们的火车准时来到。
为词语“来”造句：我们的火车准时来到。
为词语“到”造句：我们的火车准时来到。
为词语“不”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“会”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“怎么”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“怎么样”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“明天”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“天气”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“呢”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“知道”造句：不知道明天天气会怎么样呢？
为词语“想”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“个”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“儿子”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“手表”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“着”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“我”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“给”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“买”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“给”造句：我想着买个手表给我儿子。
为词语“不”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“都”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“还”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“这”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“人”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“了”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“得”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“来”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“是”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“做”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“出”造句：还是不是人了，这都做得出来？
为词语“快”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“都”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“那”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“每”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“个”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“分钟”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“五”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“了”造句：那个钟每天都快了五分钟。
为词语“不”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“也”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“个”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“里面”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“人”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“一”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“的”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“得”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“我”造句：房子里面的人我一个也不认得。
为词语“忙”造句：我没有找Tom帮忙。
为词语“没有”造句：我没有找Tom帮忙。
为词语“我”造句：我没有找Tom帮忙。
为词语“没有”造句：我没有找Tom帮忙。
为词语“有”造句：我没有找Tom帮忙。
为词语“找”造句：我没有找Tom帮忙。
为词语“想”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“你”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“他”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“我”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“给”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“认识”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“给”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“介绍”造句：我想介绍你给他认识。
为词语“哥哥”造句：Tom是我哥哥。
为词语“我”造句：Tom是我哥哥。
为词语“是”造句：Tom是我哥哥。
为词语“没有”造句：我没有车。
为词语“我”造句：我没有车。
为词语“没有”造句：我没有车。
为词语“有”造句：我没有车。
为词语“着”造句：我等着你帮我。
为词语“你”造句：我等着你帮我。
为词语“我”造句：我等着你帮我。
为词语“等”造句：我等着你帮我。
为词语“医生”造句：他是医生来的。
为词语“的”造句：他是医生来的。
为词语“他”造句：他是医生来的。
为词语“来”造句：他是医生来的。
为词语“是”造句：他是医生来的。
为词语“小”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“没有”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“也”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“哥哥”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“的”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“过”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“他”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“我”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“读”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“没有”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“说”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“有”造句：我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
为词语“多”造句：他读很多书。
为词语“很”造句：他读很多书。
为词语“书”造句：他读很多书。
为词语“他”造句：他读很多书。
为词语“读”造句：他读很多书。
为词语“不”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“都”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“每”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“次”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“家”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“他”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“我”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“在”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“去”造句：我每次去他家，他都不在家。
为词语“快”造句：他快要睡了。
为词语“要”造句：他快要睡了。
为词语“了”造句：他快要睡了。
为词语“他”造句：他快要睡了。
为词语“这”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“怎么”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“怎么样”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“个”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“得”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“你”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“觉得”造句：你觉得这个怎么样？
为词语“多”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“这”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“哪”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“钱”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“的”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“得”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“你”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“从”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“到”造句：你从哪里得到这么多钱的？
为词语“会”造句：他们会帮助我们的。
为词语“的”造句：他们会帮助我们的。
为词语“他”造句：他们会帮助我们的。
为词语“我”造句：他们会帮助我们的。
为词语“我们”造句：他们会帮助我们的。
为词语“帮助”造句：他们会帮助我们的。
为词语“不”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“真”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“哪”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“一”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“你”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“看”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“来”造句：天哪，你看起来真不一样！
为词语“好”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“不”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“什么”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“名字”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“字”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“意思”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“的”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“你”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“是”造句：不好意思，你的名字是什么？
为词语“快”造句：太快了。
为词语“太”造句：太快了。
为词语“了”造句：太快了。
为词语“些”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“人”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“医生”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“药”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“一”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“的”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“了”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“他”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“给”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“开”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“给”造句：医生给他的病人开了一些药。
为词语“也”造句：我也会做饭。
为词语“会”造句：我也会做饭。
为词语“我”造句：我也会做饭。
为词语“做”造句：我也会做饭。
为词语“岁”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“年”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“时候”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“的”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“我”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“在”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“是”造句：我在2003年的时候是13岁。
为词语“不”造句：我睡不着觉。
为词语“着”造句：我睡不着觉。
为词语“我”造句：我睡不着觉。
为词语“点”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“上”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“路”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“牛奶”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“的”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“回”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“来”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“买”造句：回来的路上买点牛奶。
为词语“就”造句：那就是她说的东西。
为词语“那”造句：那就是她说的东西。
为词语“东西”造句：那就是她说的东西。
为词语“的”造句：那就是她说的东西。
为词语“她”造句：那就是她说的东西。
为词语“是”造句：那就是她说的东西。
为词语“说”造句：那就是她说的东西。
为词语“就”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“再”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“这”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“明天”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“昨天”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“了”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“过”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“你”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“我”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“说”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“做”造句：“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
为词语“忙”造句：请找别人帮忙吧。
为词语“别”造句：请找别人帮忙吧。
为词语“人”造句：请找别人帮忙吧。
为词语“吧”造句：请找别人帮忙吧。
为词语“请”造句：请找别人帮忙吧。
为词语“找”造句：请找别人帮忙吧。
为词语“那”造句：那是他家。
为词语“家”造句：那是他家。
为词语“他”造句：那是他家。
为词语“是”造句：那是他家。
为词语“冷”造句：你不冷吗？
为词语“不”造句：你不冷吗？
为词语“吗”造句：你不冷吗？
为词语“你”造句：你不冷吗？
为词语“好”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“对”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“朋友”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“吧”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“我”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“我们”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“对”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“是”造句：我们是好朋友对吧？
为词语“会”造句：请坐一会。
为词语“一”造句：请坐一会。
为词语“请”造句：请坐一会。
为词语“坐”造句：请坐一会。
为词语“的”造句：你是我的。
为词语“你”造句：你是我的。
为词语“我”造句：你是我的。
为词语“是”造句：你是我的。
为词语“会”造句：他明天会来吗？
为词语“明天”造句：他明天会来吗？
为词语“吗”造句：他明天会来吗？
为词语“他”造句：他明天会来吗？
为词语“来”造句：他明天会来吗？
为词语“一”造句：我是第一。
为词语“第一”造句：我是第一。
为词语“我”造句：我是第一。
为词语“是”造句：我是第一。
为词语“对”造句：你喜欢雨对吧？
为词语“吧”造句：你喜欢雨对吧？
为词语“你”造句：你喜欢雨对吧？
为词语“对”造句：你喜欢雨对吧？
为词语“喜欢”造句：你喜欢雨对吧？
为词语“能”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“的”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“了”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“他”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“她”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“有”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“做”造句：她为他做了所有她能做的事。
为词语“不”造句：这个卖不卖？
为词语“这”造句：这个卖不卖？
为词语“个”造句：这个卖不卖？
为词语“卖”造句：这个卖不卖？
为词语“那”造句：那是开玩笑的。
为词语“的”造句：那是开玩笑的。
为词语“开”造句：那是开玩笑的。
为词语“是”造句：那是开玩笑的。
为词语“玩”造句：那是开玩笑的。
为词语“笑”造句：那是开玩笑的。
为词语“不”造句：他不能买车。
为词语“能”造句：他不能买车。
为词语“他”造句：他不能买车。
为词语“买”造句：他不能买车。
为词语“洗”造句：去洗洗吧。
为词语“吧”造句：去洗洗吧。
为词语“去”造句：去洗洗吧。
为词语“不”造句：但是，我不要。
为词语“要”造句：但是，我不要。
为词语“但是”造句：但是，我不要。
为词语“我”造句：但是，我不要。
为词语“是”造句：但是，我不要。
为词语“想”造句：明天我想见你。
为词语“明天”造句：明天我想见你。
为词语“你”造句：明天我想见你。
为词语“我”造句：明天我想见你。
为词语“了”造句：他们离开了。
为词语“他”造句：他们离开了。
为词语“开”造句：他们离开了。
为词语“离”造句：他们离开了。
为词语“要”造句：你为什么要来？
为词语“什么”造句：你为什么要来？
为词语“为什么”造句：你为什么要来？
为词语“你”造句：你为什么要来？
为词语“来”造句：你为什么要来？
为词语“咖啡”造句：来杯咖啡吗？
为词语“吗”造句：来杯咖啡吗？
为词语“来”造句：来杯咖啡吗？
为词语“哪”造句：你在哪里工作？
为词语“你”造句：你在哪里工作？
为词语“在”造句：你在哪里工作？
为词语“工作”造句：你在哪里工作？
为词语“会”造句：你明天会踢足球。
为词语“明天”造句：你明天会踢足球。
为词语“你”造句：你明天会踢足球。
为词语“踢足球”造句：你明天会踢足球。
为词语“忙”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“能”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“点”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“一”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“吗”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“你”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“我”造句：你能帮我一点忙吗？
为词语“还”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“要”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“茶”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“咖啡”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“你”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“喝”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“是”造句：你要喝茶还是咖啡？
为词语“还”造句：你还在上学吗？
为词语“上”造句：你还在上学吗？
为词语“吗”造句：你还在上学吗？
为词语“你”造句：你还在上学吗？
为词语“在”造句：你还在上学吗？
为词语“那”造句：那是个笑话吧？
为词语“个”造句：那是个笑话吧？
为词语“吧”造句：那是个笑话吧？
为词语“是”造句：那是个笑话吧？
为词语“笑”造句：那是个笑话吧？
为词语“点”造句：他说，“九点了”。
为词语“九”造句：他说，“九点了”。
为词语“了”造句：他说，“九点了”。
为词语“他”造句：他说，“九点了”。
为词语“说”造句：他说，“九点了”。
为词语“再”造句：请再给我一些水。
为词语“些”造句：请再给我一些水。
为词语“水”造句：请再给我一些水。
为词语“一”造句：请再给我一些水。
为词语“我”造句：请再给我一些水。
为词语“给”造句：请再给我一些水。
为词语“请”造句：请再给我一些水。
为词语“给”造句：请再给我一些水。
为词语“不”造句：不要开玩笑了。
为词语“要”造句：不要开玩笑了。
为词语“了”造句：不要开玩笑了。
为词语“开”造句：不要开玩笑了。
为词语“玩”造句：不要开玩笑了。
为词语“笑”造句：不要开玩笑了。
为词语“白”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“什么”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“为什么”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“雪”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“的”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“呢”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“是”造句：为什么雪是白色的呢？
为词语“漂亮”造句：这房子真漂亮。
为词语“真”造句：这房子真漂亮。
为词语“这”造句：这房子真漂亮。
为词语“好”造句：过两三天就好了。
为词语“就”造句：过两三天就好了。
为词语“三”造句：过两三天就好了。
为词语“两”造句：过两三天就好了。
为词语“了”造句：过两三天就好了。
为词语“过”造句：过两三天就好了。
为词语“了”造句：她看起来病了。
为词语“她”造句：她看起来病了。
为词语“看”造句：她看起来病了。
为词语“来”造句：她看起来病了。
为词语“没有”造句：我的房间里没有时钟。
为词语“房间”造句：我的房间里没有时钟。
为词语“的”造句：我的房间里没有时钟。
为词语“我”造句：我的房间里没有时钟。
为词语“没有”造句：我的房间里没有时钟。
为词语“有”造句：我的房间里没有时钟。
为词语“了”造句：我做到了！
为词语“我”造句：我做到了！
为词语“做”造句：我做到了！
为词语“到”造句：我做到了！
为词语“一起”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“会”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“和”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“这”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“次”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“妹妹”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“一”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“我”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“来”造句：这次，我会和妹妹一起来。
为词语“不”造句：我什么都不知道。
为词语“都”造句：我什么都不知道。
为词语“什么”造句：我什么都不知道。
为词语“我”造句：我什么都不知道。
为词语“知道”造句：我什么都不知道。
为词语“不”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“就”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“东西”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“的”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“吧”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“去”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“有”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“懂”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“问”造句：有不懂的东西就去问吧。
为词语“真”造句：她有点天真。
为词语“点”造句：她有点天真。
为词语“她”造句：她有点天真。
为词语“有”造句：她有点天真。
为词语“想”造句：我没想那样做的。
为词语“那”造句：我没想那样做的。
为词语“的”造句：我没想那样做的。
为词语“我”造句：我没想那样做的。
为词语“做”造句：我没想那样做的。
为词语“这”造句：试试这个。
为词语“个”造句：试试这个。
为词语“吧”造句：请爱我吧。
为词语“我”造句：请爱我吧。
为词语“爱”造句：请爱我吧。
为词语“请”造句：请爱我吧。
为词语“想”造句：我想去玩。
为词语“我”造句：我想去玩。
为词语“去”造句：我想去玩。
为词语“玩”造句：我想去玩。
为词语“再”造句：再来一杯咖啡怎么样？
为词语“怎么”造句：再来一杯咖啡怎么样？
为词语“怎么样”造句：再来一杯咖啡怎么样？
为词语“咖啡”造句：再来一杯咖啡怎么样？
为词语“一”造句：再来一杯咖啡怎么样？
为词语“来”造句：再来一杯咖啡怎么样？
为词语“都”造句：妈妈起得比谁都早。
为词语“谁”造句：妈妈起得比谁都早。
为词语“妈妈”造句：妈妈起得比谁都早。
为词语“得”造句：妈妈起得比谁都早。
为词语“比”造句：妈妈起得比谁都早。
为词语“可以”造句：可以给我吗？
为词语“吗”造句：可以给我吗？
为词语“我”造句：可以给我吗？
为词语“给”造句：可以给我吗？
为词语“给”造句：可以给我吗？
为词语“小”造句：我非常喜欢小狗。
为词语“非常”造句：我非常喜欢小狗。
为词语“狗”造句：我非常喜欢小狗。
为词语“我”造句：我非常喜欢小狗。
为词语“喜欢”造句：我非常喜欢小狗。
为词语“那”造句：那是我的钱。
为词语“钱”造句：那是我的钱。
为词语“的”造句：那是我的钱。
为词语“我”造句：那是我的钱。
为词语“是”造句：那是我的钱。
为词语“已经”造句：我已经起来了。
为词语“了”造句：我已经起来了。
为词语“我”造句：我已经起来了。
为词语“来”造句：我已经起来了。
为词语“好”造句：你看上去不太好。
为词语“不”造句：你看上去不太好。
为词语“太”造句：你看上去不太好。
为词语“上”造句：你看上去不太好。
为词语“你”造句：你看上去不太好。
为词语“看”造句：你看上去不太好。
为词语“去”造句：你看上去不太好。
为词语“和”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“那”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“几”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“个”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“人”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“的”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“过”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“你”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“他”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“是”造句：他是前几天和你见过面的那个人。
为词语“得”造句：我听得到。
为词语“我”造句：我听得到。
为词语“听”造句：我听得到。
为词语“到”造句：我听得到。
为词语“什么”造句：他们为什么在生气？
为词语“为什么”造句：他们为什么在生气？
为词语“他”造句：他们为什么在生气？
为词语“在”造句：他们为什么在生气？
为词语“下”造句：我在她手下工作。
为词语“她”造句：我在她手下工作。
为词语“我”造句：我在她手下工作。
为词语“在”造句：我在她手下工作。
为词语“工作”造句：我在她手下工作。
为词语“好”造句：日日是好日。
为词语“日”造句：日日是好日。
为词语“是”造句：日日是好日。
为词语“可以”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“点”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“明天”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“上”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“早上”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“九”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“吗”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“在”造句：在明天早上九点见可以吗？
为词语“再”造句：我明天再做。
为词语“明天”造句：我明天再做。
为词语“我”造句：我明天再做。
为词语“做”造句：我明天再做。
为词语“会”造句：我会给你回电话的。
为词语“的”造句：我会给你回电话的。
为词语“你”造句：我会给你回电话的。
为词语“我”造句：我会给你回电话的。
为词语“给”造句：我会给你回电话的。
为词语“回”造句：我会给你回电话的。
为词语“给”造句：我会给你回电话的。
为词语“不”造句：谁也不知道。
为词语“也”造句：谁也不知道。
为词语“谁”造句：谁也不知道。
为词语“知道”造句：谁也不知道。
为词语“白”造句：她穿着白色的衣服。
为词语“衣服”造句：她穿着白色的衣服。
为词语“的”造句：她穿着白色的衣服。
为词语“着”造句：她穿着白色的衣服。
为词语“她”造句：她穿着白色的衣服。
为词语“穿”造句：她穿着白色的衣服。
为词语“想”造句：你以前想做什么？
为词语“什么”造句：你以前想做什么？
为词语“你”造句：你以前想做什么？
为词语“做”造句：你以前想做什么？
为词语“快”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“很”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“时候”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“时间”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“事情”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“的”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“得”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“过”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“在”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“去”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“喜欢”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“做”造句：在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
为词语“我”造句：晚饭我请客。
为词语“请”造句：晚饭我请客。
为词语“点”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“四”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“十”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“的”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“吧”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“我”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“我们”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“去”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“坐”造句：我们去坐四点十分的火车吧。
为词语“不”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“要”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“题”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“问题”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“的”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“你”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“在”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“是”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“问”造句：不要在意，不是你的问题。
为词语“快”造句：狗跑得比人快。
为词语“狗”造句：狗跑得比人快。
为词语“人”造句：狗跑得比人快。
为词语“得”造句：狗跑得比人快。
为词语“比”造句：狗跑得比人快。
为词语“也”造句：我也能去。
为词语“能”造句：我也能去。
为词语“我”造句：我也能去。
为词语“去”造句：我也能去。
为词语“多”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“会”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“这”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“怎么”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“人”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“的”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“呢”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“有”造句：怎么会有这么多的人同意呢？
为词语“对”造句：这个不对。
为词语“不”造句：这个不对。
为词语“这”造句：这个不对。
为词语“个”造句：这个不对。
为词语“对”造句：这个不对。
为词语“能”造句：我能看看那个吗？
为词语“那”造句：我能看看那个吗？
为词语“个”造句：我能看看那个吗？
为词语“吗”造句：我能看看那个吗？
为词语“我”造句：我能看看那个吗？
为词语“看”造句：我能看看那个吗？
为词语“很”造句：我很乐意这么做。
为词语“这”造句：我很乐意这么做。
为词语“我”造句：我很乐意这么做。
为词语“做”造句：我很乐意这么做。
为词语“就”造句：想吃什么就吃什么吧。
为词语“想”造句：想吃什么就吃什么吧。
为词语“什么”造句：想吃什么就吃什么吧。
为词语“吧”造句：想吃什么就吃什么吧。
为词语“吃”造句：想吃什么就吃什么吧。
为词语“了”造句：他左右看了看。
为词语“他”造句：他左右看了看。
为词语“看”造句：他左右看了看。
为词语“了”造句：他到了吗?
为词语“吗”造句：他到了吗?
为词语“他”造句：他到了吗?
为词语“到”造句：他到了吗?
为词语“不”造句：一不做，二不休。
为词语“一”造句：一不做，二不休。
为词语“二”造句：一不做，二不休。
为词语“做”造句：一不做，二不休。
为词语“什么”造句：为什么呢？
为词语“为什么”造句：为什么呢？
为词语“呢”造句：为什么呢？
为词语“时候”造句：是时候离开了。
为词语“了”造句：是时候离开了。
为词语“开”造句：是时候离开了。
为词语“是”造句：是时候离开了。
为词语“离”造句：是时候离开了。
为词语“不”造句：我什么都不是。
为词语“都”造句：我什么都不是。
为词语“什么”造句：我什么都不是。
为词语“我”造句：我什么都不是。
为词语“是”造句：我什么都不是。
为词语“多”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“很”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“会”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“本”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“时候”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“下”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“月”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“日”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“的”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“在”造句：在日本，6月的时候会下很多雨。
为词语“远”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“要”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“学校”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“火车站”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“我”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“我们”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“比”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“去”造句：去我们学校比去火车站要远。
为词语“这”造句：请看看这里。
为词语“看”造句：请看看这里。
为词语“请”造句：请看看这里。
为词语“的”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“了”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“吗”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“你”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“他”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“说”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“听”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“懂”造句：你听懂他说的了吗？
为词语“不”造句：我不知道我不知道什么。
为词语“什么”造句：我不知道我不知道什么。
为词语“我”造句：我不知道我不知道什么。
为词语“知道”造句：我不知道我不知道什么。
为词语“高”造句：她个子很高。
为词语“很”造句：她个子很高。
为词语“个”造句：她个子很高。
为词语“她”造句：她个子很高。
为词语“好”造句：谢谢您的好意。
为词语“的”造句：谢谢您的好意。
为词语“您”造句：谢谢您的好意。
为词语“谢谢”造句：谢谢您的好意。
为词语“好”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“好吃”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“菜”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“姐姐”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“的”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“了”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“我”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“我们”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“给”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“吃”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“做”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“给”造句：姐姐给我们做了好吃的饭菜。
为词语“点”造句：她九点开始工作。
为词语“九”造句：她九点开始工作。
为词语“她”造句：她九点开始工作。
为词语“工作”造句：她九点开始工作。
为词语“开”造句：她九点开始工作。
为词语“开始”造句：她九点开始工作。
为词语“点”造句：我十点回来。
为词语“十”造句：我十点回来。
为词语“我”造句：我十点回来。
为词语“回”造句：我十点回来。
为词语“来”造句：我十点回来。
为词语“一下”造句：在车里等一下。
为词语“下”造句：在车里等一下。
为词语“一”造句：在车里等一下。
为词语“在”造句：在车里等一下。
为词语“等”造句：在车里等一下。
为词语“不”造句：我觉得不是那样的。
为词语“那”造句：我觉得不是那样的。
为词语“的”造句：我觉得不是那样的。
为词语“得”造句：我觉得不是那样的。
为词语“我”造句：我觉得不是那样的。
为词语“是”造句：我觉得不是那样的。
为词语“觉得”造句：我觉得不是那样的。
为词语“正在”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“错”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“的”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“得”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“你”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“我”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“在”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“是”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“做”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“觉得”造句：我觉得你正在做的是错的。
为词语“不”造句：你以为我不想吗？
为词语“想”造句：你以为我不想吗？
为词语“吗”造句：你以为我不想吗？
为词语“你”造句：你以为我不想吗？
为词语“我”造句：你以为我不想吗？
为词语“近”造句：我最近没怎么睡觉。
为词语“最”造句：我最近没怎么睡觉。
为词语“怎么”造句：我最近没怎么睡觉。
为词语“我”造句：我最近没怎么睡觉。
为词语“睡觉”造句：我最近没怎么睡觉。
为词语“可以”造句：我可以去吗？
为词语“吗”造句：我可以去吗？
为词语“我”造句：我可以去吗？
为词语“去”造句：我可以去吗？
为词语“好”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“不”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“都”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“最”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“什么”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“的”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“得”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“我”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“是”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“说”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“觉得”造句：我觉得什么都不说是最好的。
为词语“下”造句：昨晚下了雪。
为词语“雪”造句：昨晚下了雪。
为词语“了”造句：昨晚下了雪。
为词语“个”造句：我有八个哥哥。
为词语“哥哥”造句：我有八个哥哥。
为词语“八”造句：我有八个哥哥。
为词语“我”造句：我有八个哥哥。
为词语“有”造句：我有八个哥哥。
为词语“什么”造句：你为什么喜欢我？
为词语“为什么”造句：你为什么喜欢我？
为词语“你”造句：你为什么喜欢我？
为词语“我”造句：你为什么喜欢我？
为词语“喜欢”造句：你为什么喜欢我？
为词语“会”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“这”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“的”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“着”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“他”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“我”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“在”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“回”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“来”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“到”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“等”造句：我会在这里等着到他回来的。
为词语“忙”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“可以”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“什么”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“的”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“吗”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“我”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“有”造句：有什么我可以帮忙的吗？
为词语“不”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“再”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“要”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“这”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“了”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“过”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“你”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“我”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“来”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“告诉”造句：我告诉过你不要再来这里了。
为词语“要”造句：你要喝咖啡吗？
为词语“咖啡”造句：你要喝咖啡吗？
为词语“吗”造句：你要喝咖啡吗？
为词语“你”造句：你要喝咖啡吗？
为词语“喝”造句：你要喝咖啡吗？
为词语“想”造句：你想想。
为词语“你”造句：你想想。
为词语“好”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“还”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“想”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“要”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“什么”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“现在”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“我”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“在”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“做”造句：我还没想好现在要做什么。
为词语“好”造句：不好意思。
为词语“不”造句：不好意思。
为词语“意思”造句：不好意思。
为词语“老师”造句：老师教我的。
为词语“的”造句：老师教我的。
为词语“我”造句：老师教我的。
为词语“好”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“几”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“次”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“年”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“外”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“了”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“我”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“去”造句：我今年去了好几次外国。
为词语“吧”造句：来吧！
为词语“来”造句：来吧！
为词语“真”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“这”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“怎么”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“个”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“的”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“吗”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“你”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“做”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“知道”造句：你真的知道这个怎么做吗？
为词语“好”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“都”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“个”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“人”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“准备”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“两”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“了”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“吗”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“你”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“准备”造句：你们两个人都准备好了吗？
为词语“好”造句：你觉得好些了吗？
为词语“些”造句：你觉得好些了吗？
为词语“了”造句：你觉得好些了吗？
为词语“吗”造句：你觉得好些了吗？
为词语“得”造句：你觉得好些了吗？
为词语“你”造句：你觉得好些了吗？
为词语“觉得”造句：你觉得好些了吗？
为词语“太”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“朋友”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“了”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“谢谢”造句：太谢谢了，朋友们！
为词语“了”造句：我叫了你。
为词语“你”造句：我叫了你。
为词语“我”造句：我叫了你。
为词语“叫”造句：我叫了你。
为词语“那”造句：那是她的男朋友。
为词语“朋友”造句：那是她的男朋友。
为词语“男”造句：那是她的男朋友。
为词语“的”造句：那是她的男朋友。
为词语“她”造句：那是她的男朋友。
为词语“是”造句：那是她的男朋友。
为词语“真”造句：我真的想开这个。
为词语“想”造句：我真的想开这个。
为词语“这”造句：我真的想开这个。
为词语“个”造句：我真的想开这个。
为词语“的”造句：我真的想开这个。
为词语“我”造句：我真的想开这个。
为词语“开”造句：我真的想开这个。
为词语“什么”造句：你给我什么了？
为词语“了”造句：你给我什么了？
为词语“你”造句：你给我什么了？
为词语“我”造句：你给我什么了？
为词语“给”造句：你给我什么了？
为词语“给”造句：你给我什么了？
为词语“很”造句：猫很可爱。
为词语“猫”造句：猫很可爱。
为词语“爱”造句：猫很可爱。
为词语“他”造句：他们吃肉。
为词语“吃”造句：他们吃肉。
为词语“再”造句：让我们再次做那个。
为词语“那”造句：让我们再次做那个。
为词语“个”造句：让我们再次做那个。
为词语“次”造句：让我们再次做那个。
为词语“我”造句：让我们再次做那个。
为词语“我们”造句：让我们再次做那个。
为词语“做”造句：让我们再次做那个。
为词语“让”造句：让我们再次做那个。
为词语“还”造句：你为什么还在学校？
为词语“什么”造句：你为什么还在学校？
为词语“为什么”造句：你为什么还在学校？
为词语“学校”造句：你为什么还在学校？
为词语“你”造句：你为什么还在学校？
为词语“在”造句：你为什么还在学校？
为词语“题”造句：没问题的。
为词语“问题”造句：没问题的。
为词语“的”造句：没问题的。
为词语“问”造句：没问题的。
为词语“都”造句：我们都有问题。
为词语“题”造句：我们都有问题。
为词语“问题”造句：我们都有问题。
为词语“我”造句：我们都有问题。
为词语“我们”造句：我们都有问题。
为词语“有”造句：我们都有问题。
为词语“问”造句：我们都有问题。
为词语“会”造句：你今晚会来吗？
为词语“吗”造句：你今晚会来吗？
为词语“你”造句：你今晚会来吗？
为词语“来”造句：你今晚会来吗？
为词语“吧”造句：喝吧。
为词语“喝”造句：喝吧。
为词语“哪”造句：她是哪国人？
为词语“人”造句：她是哪国人？
为词语“她”造句：她是哪国人？
为词语“是”造句：她是哪国人？
为词语“了”造句：你吃早饭了吗？
为词语“吗”造句：你吃早饭了吗？
为词语“你”造句：你吃早饭了吗？
为词语“吃”造句：你吃早饭了吗？
为词语“些”造句：给他一些时间。
为词语“时间”造句：给他一些时间。
为词语“一”造句：给他一些时间。
为词语“他”造句：给他一些时间。
为词语“给”造句：给他一些时间。
为词语“给”造句：给他一些时间。
为词语“就”造句：我就在你后面。
为词语“后面”造句：我就在你后面。
为词语“你”造句：我就在你后面。
为词语“我”造句：我就在你后面。
为词语“在”造句：我就在你后面。
为词语“不”造句：我不想走。
为词语“想”造句：我不想走。
为词语“我”造句：我不想走。
为词语“走”造句：我不想走。
为词语“对”造句：她不忙，对吗？
为词语“忙”造句：她不忙，对吗？
为词语“不”造句：她不忙，对吗？
为词语“吗”造句：她不忙，对吗？
为词语“她”造句：她不忙，对吗？
为词语“对”造句：她不忙，对吗？
为词语“高”造句：你的女儿很高。
为词语“很”造句：你的女儿很高。
为词语“女儿”造句：你的女儿很高。
为词语“女”造句：你的女儿很高。
为词语“的”造句：你的女儿很高。
为词语“你”造句：你的女儿很高。
为词语“要”造句：有什么要开始了。
为词语“什么”造句：有什么要开始了。
为词语“了”造句：有什么要开始了。
为词语“开”造句：有什么要开始了。
为词语“有”造句：有什么要开始了。
为词语“开始”造句：有什么要开始了。
为词语“小”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“就”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“会”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“时候”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“小时”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“游泳”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“了”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“我”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“在”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“游泳”造句：我在小时候就会游泳了。
为词语“了”造句：她工作了。
为词语“她”造句：她工作了。
为词语“工作”造句：她工作了。
为词语“能”造句：我在这里能跳舞吗？
为词语“这”造句：我在这里能跳舞吗？
为词语“吗”造句：我在这里能跳舞吗？
为词语“我”造句：我在这里能跳舞吗？
为词语“在”造句：我在这里能跳舞吗？
为词语“跳舞”造句：我在这里能跳舞吗？
为词语“很”造句：我知道你很有钱。
为词语“钱”造句：我知道你很有钱。
为词语“你”造句：我知道你很有钱。
为词语“我”造句：我知道你很有钱。
为词语“有”造句：我知道你很有钱。
为词语“知道”造句：我知道你很有钱。
为词语“想”造句：谁想见我？
为词语“谁”造句：谁想见我？
为词语“我”造句：谁想见我？
为词语“那”造句：他为什么写了那个。
为词语“什么”造句：他为什么写了那个。
为词语“为什么”造句：他为什么写了那个。
为词语“个”造句：他为什么写了那个。
为词语“了”造句：他为什么写了那个。
为词语“他”造句：他为什么写了那个。
为词语“写”造句：他为什么写了那个。
为词语“能”造句：我希望你能去那里。
为词语“那”造句：我希望你能去那里。
为词语“希望”造句：我希望你能去那里。
为词语“你”造句：我希望你能去那里。
为词语“我”造句：我希望你能去那里。
为词语“去”造句：我希望你能去那里。
为词语“现在”造句：他现在在医院。
为词语“医院”造句：他现在在医院。
为词语“他”造句：他现在在医院。
为词语“在”造句：他现在在医院。
为词语“怎么”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“怎么样”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“点”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“明天”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“上”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“九”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“晚上”造句：明天晚上九点怎么样？
为词语“家”造句：她在回家。
为词语“她”造句：她在回家。
为词语“在”造句：她在回家。
为词语“回”造句：她在回家。
为词语“谁”造句：谁是你爸爸？
为词语“爸爸”造句：谁是你爸爸？
为词语“你”造句：谁是你爸爸？
为词语“是”造句：谁是你爸爸？
为词语“想”造句：这是我们想知道的事。
为词语“这”造句：这是我们想知道的事。
为词语“的”造句：这是我们想知道的事。
为词语“我”造句：这是我们想知道的事。
为词语“我们”造句：这是我们想知道的事。
为词语“是”造句：这是我们想知道的事。
为词语“知道”造句：这是我们想知道的事。
为词语“长”造句：他长得高吗？
为词语“高”造句：他长得高吗？
为词语“吗”造句：他长得高吗？
为词语“得”造句：他长得高吗？
为词语“他”造句：他长得高吗？
为词语“多”造句：他们有很多朋友。
为词语“很”造句：他们有很多朋友。
为词语“朋友”造句：他们有很多朋友。
为词语“他”造句：他们有很多朋友。
为词语“有”造句：他们有很多朋友。
为词语“我”造句：我试试。
为词语“牛奶”造句：他在喝牛奶吗？
为词语“吗”造句：他在喝牛奶吗？
为词语“他”造句：他在喝牛奶吗？
为词语“在”造句：他在喝牛奶吗？
为词语“喝”造句：他在喝牛奶吗？
为词语“那”造句：我的家住在那间房子。
为词语“家”造句：我的家住在那间房子。
为词语“的”造句：我的家住在那间房子。
为词语“我”造句：我的家住在那间房子。
为词语“在”造句：我的家住在那间房子。
为词语“住”造句：我的家住在那间房子。
为词语“一下”造句：休息一下。
为词语“下”造句：休息一下。
为词语“一”造句：休息一下。
为词语“休息”造句：休息一下。
为词语“什么”造句：你知道PKO是什么意思吗？
为词语“意思”造句：你知道PKO是什么意思吗？
为词语“吗”造句：你知道PKO是什么意思吗？
为词语“你”造句：你知道PKO是什么意思吗？
为词语“是”造句：你知道PKO是什么意思吗？
为词语“知道”造句：你知道PKO是什么意思吗？
为词语“好”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“快”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“最”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“点”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“我”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“我们”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“做”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“走”造句：我们最好快点（走/做）。
为词语“不”造句：我今晚睡不着。
为词语“着”造句：我今晚睡不着。
为词语“我”造句：我今晚睡不着。
为词语“哪”造句：我昨晚在哪里。
为词语“我”造句：我昨晚在哪里。
为词语“在”造句：我昨晚在哪里。
为词语“过”造句：昨晚他来找过我。
为词语“他”造句：昨晚他来找过我。
为词语“我”造句：昨晚他来找过我。
为词语“来”造句：昨晚他来找过我。
为词语“找”造句：昨晚他来找过我。
为词语“快”造句：飞机快要起飞了。
为词语“要”造句：飞机快要起飞了。
为词语“飞机”造句：飞机快要起飞了。
为词语“了”造句：飞机快要起飞了。
为词语“这”造句：这是你的打字机吗？
为词语“字”造句：这是你的打字机吗？
为词语“的”造句：这是你的打字机吗？
为词语“吗”造句：这是你的打字机吗？
为词语“你”造句：这是你的打字机吗？
为词语“是”造句：这是你的打字机吗？
为词语“高”造句：他是最高的男生。
为词语“最”造句：他是最高的男生。
为词语“男”造句：他是最高的男生。
为词语“的”造句：他是最高的男生。
为词语“他”造句：他是最高的男生。
为词语“是”造句：他是最高的男生。
为词语“和”造句：我和他认识。
为词语“他”造句：我和他认识。
为词语“我”造句：我和他认识。
为词语“认识”造句：我和他认识。
为词语“不”造句：我不想吃那个。
为词语“想”造句：我不想吃那个。
为词语“那”造句：我不想吃那个。
为词语“个”造句：我不想吃那个。
为词语“我”造句：我不想吃那个。
为词语“吃”造句：我不想吃那个。
为词语“不”造句：不走吗？
为词语“吗”造句：不走吗？
为词语“走”造句：不走吗？
为词语“不”造句：不要站在我前面。
为词语“要”造句：不要站在我前面。
为词语“前面”造句：不要站在我前面。
为词语“我”造句：不要站在我前面。
为词语“在”造句：不要站在我前面。
为词语“快”造句：他走路很快。
为词语“很”造句：他走路很快。
为词语“路”造句：他走路很快。
为词语“他”造句：他走路很快。
为词语“走”造句：他走路很快。
为词语“哪”造句：爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：爸爸在哪里？
为词语“在”造句：爸爸在哪里？
为词语“爸爸”造句：我们爱爸爸。
为词语“我”造句：我们爱爸爸。
为词语“我们”造句：我们爱爸爸。
为词语“爱”造句：我们爱爸爸。
为词语“这”造句：她经常来这个国家。
为词语“个”造句：她经常来这个国家。
为词语“家”造句：她经常来这个国家。
为词语“她”造句：她经常来这个国家。
为词语“来”造句：她经常来这个国家。
为词语“不”造句：我不是男人！
为词语“人”造句：我不是男人！
为词语“男”造句：我不是男人！
为词语“我”造句：我不是男人！
为词语“是”造句：我不是男人！
为词语“哪”造句：你的孩子们现在在哪里？
为词语“现在”造句：你的孩子们现在在哪里？
为词语“孩子”造句：你的孩子们现在在哪里？
为词语“的”造句：你的孩子们现在在哪里？
为词语“你”造句：你的孩子们现在在哪里？
为词语“在”造句：你的孩子们现在在哪里？
为词语“怎么”造句：你的姓怎么读？
为词语“姓”造句：你的姓怎么读？
为词语“的”造句：你的姓怎么读？
为词语“你”造句：你的姓怎么读？
为词语“读”造句：你的姓怎么读？
为词语“姓”造句：你的姓怎么读？
为词语“多”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“不”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“太”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“想”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“咖啡”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“的”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“我”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“喝”造句：我不想喝太多的咖啡。
为词语“还”造句：还有什么想要的吗？
为词语“想”造句：还有什么想要的吗？
为词语“要”造句：还有什么想要的吗？
为词语“什么”造句：还有什么想要的吗？
为词语“的”造句：还有什么想要的吗？
为词语“吗”造句：还有什么想要的吗？
为词语“有”造句：还有什么想要的吗？
为词语“对”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“朋友”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“的”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“吗”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“你”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“我”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“对”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“是”造句：我是你的朋友，对吗？
为词语“已经”造句：我已经喝了两杯咖啡。
为词语“咖啡”造句：我已经喝了两杯咖啡。
为词语“两”造句：我已经喝了两杯咖啡。
为词语“了”造句：我已经喝了两杯咖啡。
为词语“我”造句：我已经喝了两杯咖啡。
为词语“喝”造句：我已经喝了两杯咖啡。
为词语“大”造句：我有一间非常大的房子。
为词语“非常”造句：我有一间非常大的房子。
为词语“一”造句：我有一间非常大的房子。
为词语“的”造句：我有一间非常大的房子。
为词语“我”造句：我有一间非常大的房子。
为词语“有”造句：我有一间非常大的房子。
为词语“想”造句：我试试思想。
为词语“我”造句：我试试思想。
为词语“想”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“这”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“什么”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“为什么”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“你”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“在”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“工作”造句：你为什么想在这里工作？
为词语“好”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“没有”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“还”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“准备”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“我”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“我们”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“开”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“没有”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“有”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“离”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“准备”造句：我们还没有准备好离开。
为词语“不”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“也”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“点”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“咖啡”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“一”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“我”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“喝”造句：我一点咖啡也不喝。
为词语“不”造句：我听不见你。
为词语“你”造句：我听不见你。
为词语“我”造句：我听不见你。
为词语“听”造句：我听不见你。
为词语“点”造句：我昨晚十二点去睡的。
为词语“二”造句：我昨晚十二点去睡的。
为词语“十”造句：我昨晚十二点去睡的。
为词语“的”造句：我昨晚十二点去睡的。
为词语“我”造句：我昨晚十二点去睡的。
为词语“去”造句：我昨晚十二点去睡的。
为词语“要”造句：明天我要买手机了。
为词语“明天”造句：明天我要买手机了。
为词语“手机”造句：明天我要买手机了。
为词语“了”造句：明天我要买手机了。
为词语“我”造句：明天我要买手机了。
为词语“买”造句：明天我要买手机了。
为词语“黑”造句：那是黑色的吗？
为词语“那”造句：那是黑色的吗？
为词语“的”造句：那是黑色的吗？
为词语“吗”造句：那是黑色的吗？
为词语“是”造句：那是黑色的吗？
为词语“了”造句：房子着火了。
为词语“着”造句：房子着火了。
为词语“还”造句：是儿子还是女儿？
为词语“儿子”造句：是儿子还是女儿？
为词语“女儿”造句：是儿子还是女儿？
为词语“女”造句：是儿子还是女儿？
为词语“是”造句：是儿子还是女儿？
为词语“哪”造句：你去年住在哪儿？
为词语“哪儿”造句：你去年住在哪儿？
为词语“年”造句：你去年住在哪儿？
为词语“去年”造句：你去年住在哪儿？
为词语“你”造句：你去年住在哪儿？
为词语“在”造句：你去年住在哪儿？
为词语“去”造句：你去年住在哪儿？
为词语“住”造句：你去年住在哪儿？
为词语“很”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“能”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“可能”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“他”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“我”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“喜欢”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“知道”造句：他很可能知道我喜欢他。
为词语“这”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“什么”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“今天”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“呢”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“您”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“来”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“请”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“做”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“问”造句：请问您今天来这里做什么呢？
为词语“岁”造句：她是四十岁。
为词语“四”造句：她是四十岁。
为词语“十”造句：她是四十岁。
为词语“她”造句：她是四十岁。
为词语“是”造句：她是四十岁。
为词语“不”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“太”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“还”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“能”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“了”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“我”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“开”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“离”造句：我不能离开，还太早了。
为词语“不”造句：他不知道他在说什么。
为词语“什么”造句：他不知道他在说什么。
为词语“他”造句：他不知道他在说什么。
为词语“在”造句：他不知道他在说什么。
为词语“说”造句：他不知道他在说什么。
为词语“知道”造句：他不知道他在说什么。
为词语“远”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“点”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“电脑”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“一”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“的”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“过”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“你”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“我”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“说”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“离”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“让”造句：我说过让你离我的电脑远一点的。
为词语“要”造句：我要读书。
为词语“书”造句：我要读书。
为词语“我”造句：我要读书。
为词语“读”造句：我要读书。
为词语“也”造句：我奶奶也告诉了我这样。
为词语“这”造句：我奶奶也告诉了我这样。
为词语“了”造句：我奶奶也告诉了我这样。
为词语“我”造句：我奶奶也告诉了我这样。
为词语“告诉”造句：我奶奶也告诉了我这样。
为词语“想”造句：我想钱。
为词语“钱”造句：我想钱。
为词语“我”造句：我想钱。
为词语“能”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“可能”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“日”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“的”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“吗”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“你”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“我”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“开”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“离”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“知道”造句：我可能知道你离开的日期吗？
为词语“的”造句：我喜欢我的工作。
为词语“我”造句：我喜欢我的工作。
为词语“工作”造句：我喜欢我的工作。
为词语“喜欢”造句：我喜欢我的工作。
为词语“也”造句：他说了他也爱我。
为词语“了”造句：他说了他也爱我。
为词语“他”造句：他说了他也爱我。
为词语“我”造句：他说了他也爱我。
为词语“爱”造句：他说了他也爱我。
为词语“说”造句：他说了他也爱我。
为词语“个”造句：你有一个电话。
为词语“一”造句：你有一个电话。
为词语“你”造句：你有一个电话。
为词语“有”造句：你有一个电话。
为词语“好”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“对”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“很”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“老师”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“一”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“的”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“吗”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“他”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“对”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“是”造句：他是一名很好的老师，对吗？
为词语“他”造句：我们在等他回来。
为词语“我”造句：我们在等他回来。
为词语“我们”造句：我们在等他回来。
为词语“在”造句：我们在等他回来。
为词语“回”造句：我们在等他回来。
为词语“来”造句：我们在等他回来。
为词语“等”造句：我们在等他回来。
为词语“热”造句：这个早上这么热。
为词语“这”造句：这个早上这么热。
为词语“个”造句：这个早上这么热。
为词语“上”造句：这个早上这么热。
为词语“早上”造句：这个早上这么热。
为词语“那”造句：他们说了那个。
为词语“个”造句：他们说了那个。
为词语“了”造句：他们说了那个。
为词语“他”造句：他们说了那个。
为词语“说”造句：他们说了那个。
为词语“不”造句：他们说了不。
为词语“了”造句：他们说了不。
为词语“他”造句：他们说了不。
为词语“说”造句：他们说了不。
为词语“白”造句：纸是白色的。
为词语“的”造句：纸是白色的。
为词语“是”造句：纸是白色的。
为词语“想”造句：我想纸。
为词语“我”造句：我想纸。
为词语“谁”造句：有谁有铅笔吗？
为词语“铅笔”造句：有谁有铅笔吗？
为词语“吗”造句：有谁有铅笔吗？
为词语“有”造句：有谁有铅笔吗？
为词语“我”造句：请给我打电话。
为词语“打电话”造句：请给我打电话。
为词语“给”造句：请给我打电话。
为词语“请”造句：请给我打电话。
为词语“给”造句：请给我打电话。
为词语“不”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“今天”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“上”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“了”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“你”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“我”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“说”造句：我以为你说了今天不上学了。
为词语“好”造句：你是一名很好的老师。
为词语“很”造句：你是一名很好的老师。
为词语“老师”造句：你是一名很好的老师。
为词语“一”造句：你是一名很好的老师。
为词语“的”造句：你是一名很好的老师。
为词语“你”造句：你是一名很好的老师。
为词语“是”造句：你是一名很好的老师。
为词语“老师”造句：让我们问老师。
为词语“我”造句：让我们问老师。
为词语“我们”造句：让我们问老师。
为词语“让”造句：让我们问老师。
为词语“问”造句：让我们问老师。
为词语“想”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“那”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“怎么”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“个”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“你”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“我”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“做”造句：我想你表现我怎么做那个。
为词语“很”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“朋友”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“男”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“的”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“你”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“爱”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“看”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“来”造句：你的男朋友看起来很可爱。
为词语“想”造句：我想男朋友。
为词语“朋友”造句：我想男朋友。
为词语“男”造句：我想男朋友。
为词语“我”造句：我想男朋友。
为词语“谁”造句：你的男朋友是谁？
为词语“朋友”造句：你的男朋友是谁？
为词语“男”造句：你的男朋友是谁？
为词语“的”造句：你的男朋友是谁？
为词语“你”造句：你的男朋友是谁？
为词语“是”造句：你的男朋友是谁？
为词语“哪”造句：你的男朋友在哪里？
为词语“朋友”造句：你的男朋友在哪里？
为词语“男”造句：你的男朋友在哪里？
为词语“的”造句：你的男朋友在哪里？
为词语“你”造句：你的男朋友在哪里？
为词语“在”造句：你的男朋友在哪里？
为词语“不”造句：我不是你的男朋友。
为词语“朋友”造句：我不是你的男朋友。
为词语“男”造句：我不是你的男朋友。
为词语“的”造句：我不是你的男朋友。
为词语“你”造句：我不是你的男朋友。
为词语“我”造句：我不是你的男朋友。
为词语“是”造句：我不是你的男朋友。
为词语“不”造句：他不是我的男朋友。
为词语“朋友”造句：他不是我的男朋友。
为词语“男”造句：他不是我的男朋友。
为词语“的”造句：他不是我的男朋友。
为词语“他”造句：他不是我的男朋友。
为词语“我”造句：他不是我的男朋友。
为词语“是”造句：他不是我的男朋友。
为词语“黑”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“新”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“朋友”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“人”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“男”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“的”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“她”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“是”造句：她的新男朋友是黑人。
为词语“不”造句：我的男朋友不知道。
为词语“朋友”造句：我的男朋友不知道。
为词语“男”造句：我的男朋友不知道。
为词语“的”造句：我的男朋友不知道。
为词语“我”造句：我的男朋友不知道。
为词语“知道”造句：我的男朋友不知道。
为词语“很”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“每”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“个”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“上”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“早上”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“我”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“起床”造句：我奶奶每个早上起床很早。
为词语“多”造句：她给了他很多钱。
为词语“很”造句：她给了他很多钱。
为词语“钱”造句：她给了他很多钱。
为词语“了”造句：她给了他很多钱。
为词语“他”造句：她给了他很多钱。
为词语“她”造句：她给了他很多钱。
为词语“给”造句：她给了他很多钱。
为词语“给”造句：她给了他很多钱。
为词语“一”造句：请看一看。
为词语“看”造句：请看一看。
为词语“请”造句：请看一看。
为词语“想”造句：我有东西想给你看看。
为词语“东西”造句：我有东西想给你看看。
为词语“你”造句：我有东西想给你看看。
为词语“我”造句：我有东西想给你看看。
为词语“给”造句：我有东西想给你看看。
为词语“看”造句：我有东西想给你看看。
为词语“有”造句：我有东西想给你看看。
为词语“给”造句：我有东西想给你看看。
为词语“吧”造句：等到他回来吧。
为词语“他”造句：等到他回来吧。
为词语“回”造句：等到他回来吧。
为词语“来”造句：等到他回来吧。
为词语“到”造句：等到他回来吧。
为词语“等”造句：等到他回来吧。
为词语“会”造句：我会在七八点回家。
为词语“点”造句：我会在七八点回家。
为词语“家”造句：我会在七八点回家。
为词语“七”造句：我会在七八点回家。
为词语“八”造句：我会在七八点回家。
为词语“我”造句：我会在七八点回家。
为词语“在”造句：我会在七八点回家。
为词语“回”造句：我会在七八点回家。
为词语“学校”造句：我去学校了。
为词语“了”造句：我去学校了。
为词语“我”造句：我去学校了。
为词语“去”造句：我去学校了。
为词语“对”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“你”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“她”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“我”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“对”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“说”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“喜欢”造句：她对我说，“我喜欢你”。
为词语“那”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“个”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“人”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“男”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“得”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“我”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“认识”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“觉得”造句：我觉得我认识那个男人。
为词语“人”造句：有人进过房间。
为词语“房间”造句：有人进过房间。
为词语“过”造句：有人进过房间。
为词语“有”造句：有人进过房间。
为词语“进”造句：有人进过房间。
为词语“吗”造句：你昨晚在工作吗？
为词语“你”造句：你昨晚在工作吗？
为词语“在”造句：你昨晚在工作吗？
为词语“工作”造句：你昨晚在工作吗？
为词语“题”造句：我觉得没问题。
为词语“问题”造句：我觉得没问题。
为词语“得”造句：我觉得没问题。
为词语“我”造句：我觉得没问题。
为词语“觉得”造句：我觉得没问题。
为词语“问”造句：我觉得没问题。
为词语“这”造句：老师们知道这个。
为词语“个”造句：老师们知道这个。
为词语“老师”造句：老师们知道这个。
为词语“知道”造句：老师们知道这个。
为词语“不”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“能”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“可能”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“那”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“得”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“你”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“有”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“做”造句：你有可能不得不那么做。
为词语“他”造句：他请他们吃晚饭。
为词语“吃”造句：他请他们吃晚饭。
为词语“请”造句：他请他们吃晚饭。
为词语“想”造句：他说想见她。
为词语“他”造句：他说想见她。
为词语“她”造句：他说想见她。
为词语“说”造句：他说想见她。
为词语“什么”造句：桌子上有什么？
为词语“上”造句：桌子上有什么？
为词语“桌子”造句：桌子上有什么？
为词语“有”造句：桌子上有什么？
为词语“颜色”造句：你有喜欢的颜色吗？
为词语“的”造句：你有喜欢的颜色吗？
为词语“吗”造句：你有喜欢的颜色吗？
为词语“你”造句：你有喜欢的颜色吗？
为词语“喜欢”造句：你有喜欢的颜色吗？
为词语“有”造句：你有喜欢的颜色吗？
为词语“不”造句：我不去。
为词语“我”造句：我不去。
为词语“去”造句：我不去。
为词语“累”造句：我现在真的很累。
为词语“很”造句：我现在真的很累。
为词语“真”造句：我现在真的很累。
为词语“现在”造句：我现在真的很累。
为词语“的”造句：我现在真的很累。
为词语“我”造句：我现在真的很累。
为词语“在”造句：我现在真的很累。
为词语“点”造句：现在五点钟.
为词语“现在”造句：现在五点钟.
为词语“五”造句：现在五点钟.
为词语“在”造句：现在五点钟.
为词语“时间”造句：有时间打给我吧。
为词语“吧”造句：有时间打给我吧。
为词语“我”造句：有时间打给我吧。
为词语“给”造句：有时间打给我吧。
为词语“有”造句：有时间打给我吧。
为词语“给”造句：有时间打给我吧。
为词语“小”造句：她睡了几小时。
为词语“几”造句：她睡了几小时。
为词语“小时”造句：她睡了几小时。
为词语“了”造句：她睡了几小时。
为词语“她”造句：她睡了几小时。
为词语“不”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“这”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“上”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“了”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“你”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“我”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“在”造句：在这事上我帮不了你。
为词语“一下”造句：等一下。
为词语“下”造句：等一下。
为词语“一”造句：等一下。
为词语“等”造句：等一下。
为词语“这”造句：这里我们以前来过。
为词语“过”造句：这里我们以前来过。
为词语“我”造句：这里我们以前来过。
为词语“我们”造句：这里我们以前来过。
为词语“来”造句：这里我们以前来过。
为词语“说”造句：说到做到
为词语“做”造句：说到做到
为词语“到”造句：说到做到
为词语“小”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“个”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“朋友”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“小时”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“一”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“的”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“了”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“她”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“我”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“等”造句：她等我的一个朋友等了一小时。
为词语“大”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“这”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“西瓜”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“的”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“过”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“我”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“从”造句：我从没见过这么大的西瓜！
为词语“不”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“会”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“日”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“他”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“我”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“说”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“问”造句：我问问他会不会说日语。
为词语“想”造句：我知道TOM想要什么
为词语“要”造句：我知道TOM想要什么
为词语“什么”造句：我知道TOM想要什么
为词语“我”造句：我知道TOM想要什么
为词语“知道”造句：我知道TOM想要什么
为词语“要”造句：我要租房。
为词语“我”造句：我要租房。
为词语“就”造句：你就没在听。
为词语“你”造句：你就没在听。
为词语“在”造句：你就没在听。
为词语“听”造句：你就没在听。
为词语“会”造句：你说过你会帮我的。
为词语“的”造句：你说过你会帮我的。
为词语“过”造句：你说过你会帮我的。
为词语“你”造句：你说过你会帮我的。
为词语“我”造句：你说过你会帮我的。
为词语“说”造句：你说过你会帮我的。
为词语“几”造句：现在几点钟?
为词语“点”造句：现在几点钟?
为词语“现在”造句：现在几点钟?
为词语“在”造句：现在几点钟?
为词语“几”造句：星期天几号?
为词语“星期”造句：星期天几号?
为词语“号”造句：星期天几号?
为词语“北京”造句：我住北京。
为词语“我”造句：我住北京。
为词语“住”造句：我住北京。
为词语“个”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“岁”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“人”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“妻子”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“的”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“了”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“她”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“我”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“爱”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“是”造句：我妻子34岁了，她是个可爱的人。
为词语“不”造句：那看起来不错。
为词语“那”造句：那看起来不错。
为词语“错”造句：那看起来不错。
为词语“看”造句：那看起来不错。
为词语“来”造句：那看起来不错。
为词语“时间”造句：没时间了。
为词语“了”造句：没时间了。
为词语“不”造句：你不是我的女朋友。
为词语“朋友”造句：你不是我的女朋友。
为词语“女”造句：你不是我的女朋友。
为词语“的”造句：你不是我的女朋友。
为词语“你”造句：你不是我的女朋友。
为词语“我”造句：你不是我的女朋友。
为词语“是”造句：你不是我的女朋友。
为词语“对”造句：对不起......
为词语“不”造句：对不起......
为词语“对”造句：对不起......
为词语“对不起”造句：对不起......
为词语“可以”造句：可以过来吗？
为词语“吗”造句：可以过来吗？
为词语“过”造句：可以过来吗？
为词语“来”造句：可以过来吗？
为词语“新”造句：她说她是新学生。
为词语“学生”造句：她说她是新学生。
为词语“她”造句：她说她是新学生。
为词语“是”造句：她说她是新学生。
为词语“说”造句：她说她是新学生。
为词语“没有”造句：我现在没有时间。
为词语“现在”造句：我现在没有时间。
为词语“时间”造句：我现在没有时间。
为词语“我”造句：我现在没有时间。
为词语“在”造句：我现在没有时间。
为词语“没有”造句：我现在没有时间。
为词语“有”造句：我现在没有时间。
为词语“多”造句：我们说了很多。
为词语“很”造句：我们说了很多。
为词语“了”造句：我们说了很多。
为词语“我”造句：我们说了很多。
为词语“我们”造句：我们说了很多。
为词语“说”造句：我们说了很多。
为词语“还”造句：你还没离开。
为词语“你”造句：你还没离开。
为词语“开”造句：你还没离开。
为词语“离”造句：你还没离开。
为词语“要”造句：明天你几点要上学？
为词语“几”造句：明天你几点要上学？
为词语“点”造句：明天你几点要上学？
为词语“明天”造句：明天你几点要上学？
为词语“上”造句：明天你几点要上学？
为词语“你”造句：明天你几点要上学？
为词语“再”造句：我再给你一次机会。
为词语“会”造句：我再给你一次机会。
为词语“次”造句：我再给你一次机会。
为词语“一”造句：我再给你一次机会。
为词语“你”造句：我再给你一次机会。
为词语“我”造句：我再给你一次机会。
为词语“给”造句：我再给你一次机会。
为词语“给”造句：我再给你一次机会。
为词语“不”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“怎么”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“吗”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“你”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“是”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“做”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“知道”造句：你不知道怎么做，不是吗？
为词语“多”造句：他没多说。
为词语“他”造句：他没多说。
为词语“说”造句：他没多说。
为词语“不”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“还”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“那”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“儿子”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“女儿”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“孩子”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“男”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“女”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“的”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“你”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“是”造句：那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
为词语“不”造句：不，你说。
为词语“你”造句：不，你说。
为词语“说”造句：不，你说。
为词语“多”造句：你已经有了很多机会。
为词语“很”造句：你已经有了很多机会。
为词语“已经”造句：你已经有了很多机会。
为词语“会”造句：你已经有了很多机会。
为词语“了”造句：你已经有了很多机会。
为词语“你”造句：你已经有了很多机会。
为词语“有”造句：你已经有了很多机会。
为词语“朋友”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“女”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“的”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“他”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“她”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“我”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“是”造句：我以为她是他的女朋友。
为词语“多”造句：我不想说太多。
为词语“不”造句：我不想说太多。
为词语“太”造句：我不想说太多。
为词语“想”造句：我不想说太多。
为词语“我”造句：我不想说太多。
为词语“说”造句：我不想说太多。
为词语“远”造句：离这里很远吗？
为词语“很”造句：离这里很远吗？
为词语“这”造句：离这里很远吗？
为词语“吗”造句：离这里很远吗？
为词语“离”造句：离这里很远吗？
为词语“会”造句：谁会做？
为词语“谁”造句：谁会做？
为词语“做”造句：谁会做？
为词语“没有”造句：没有希望了。
为词语“希望”造句：没有希望了。
为词语“了”造句：没有希望了。
为词语“没有”造句：没有希望了。
为词语“有”造句：没有希望了。
为词语“也”造句：明天也可以来吗？
为词语“可以”造句：明天也可以来吗？
为词语“明天”造句：明天也可以来吗？
为词语“吗”造句：明天也可以来吗？
为词语“来”造句：明天也可以来吗？
为词语“几”造句：你几时下班？
为词语“下”造句：你几时下班？
为词语“你”造句：你几时下班？
为词语“多”造句：我想要睡多一点。
为词语“想”造句：我想要睡多一点。
为词语“要”造句：我想要睡多一点。
为词语“点”造句：我想要睡多一点。
为词语“一”造句：我想要睡多一点。
为词语“我”造句：我想要睡多一点。
为词语“东西”造句：你今晚喝了东西吗？
为词语“了”造句：你今晚喝了东西吗？
为词语“吗”造句：你今晚喝了东西吗？
为词语“你”造句：你今晚喝了东西吗？
为词语“喝”造句：你今晚喝了东西吗？
为词语“那”造句：你什么时候去那里？
为词语“什么”造句：你什么时候去那里？
为词语“时候”造句：你什么时候去那里？
为词语“你”造句：你什么时候去那里？
为词语“去”造句：你什么时候去那里？
为词语“好”造句：不好意思？
为词语“不”造句：不好意思？
为词语“意思”造句：不好意思？
为词语“鱼”造句：鱼，谢谢。
为词语“谢谢”造句：鱼，谢谢。
为词语“吧”造句：来吧。
为词语“来”造句：来吧。
为词语“了”造句：出事了。
为词语“出”造句：出事了。
为词语“了”造句：他说话了。
为词语“他”造句：他说话了。
为词语“说”造句：他说话了。
为词语“说话”造句：他说话了。
为词语“会”造句：我知道你会生气。
为词语“你”造句：我知道你会生气。
为词语“我”造句：我知道你会生气。
为词语“知道”造句：我知道你会生气。
为词语“不”造句：我不同意。
为词语“我”造句：我不同意。
为词语“不”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“要”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“今天”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“上”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“吗”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“你”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“是”造句：今天你不是要上学吗？
为词语“外”造句：我在外面等。
为词语“我”造句：我在外面等。
为词语“在”造句：我在外面等。
为词语“等”造句：我在外面等。
为词语“水”造句：我喝了水。
为词语“了”造句：我喝了水。
为词语“我”造句：我喝了水。
为词语“喝”造句：我喝了水。
为词语“还”造句：他还在睡觉。
为词语“他”造句：他还在睡觉。
为词语“在”造句：他还在睡觉。
为词语“睡觉”造句：他还在睡觉。
为词语“些”造句：我有些意见。
为词语“我”造句：我有些意见。
为词语“有”造句：我有些意见。
为词语“会”造句：我们有时会做。
为词语“我”造句：我们有时会做。
为词语“我们”造句：我们有时会做。
为词语“有”造句：我们有时会做。
为词语“做”造句：我们有时会做。
为词语“的”造句：你读了我的报告了吗？
为词语“了”造句：你读了我的报告了吗？
为词语“吗”造句：你读了我的报告了吗？
为词语“你”造句：你读了我的报告了吗？
为词语“我”造句：你读了我的报告了吗？
为词语“读”造句：你读了我的报告了吗？
为词语“会”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“想”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“什么”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“时候”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“你”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“我”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“开”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“离”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“知道”造句：我想知道你什么时候会离开。
为词语“不”造句：这不是我们的错。
为词语“这”造句：这不是我们的错。
为词语“错”造句：这不是我们的错。
为词语“的”造句：这不是我们的错。
为词语“我”造句：这不是我们的错。
为词语“我们”造句：这不是我们的错。
为词语“是”造句：这不是我们的错。
为词语“都”造句：咖啡都没了。
为词语“咖啡”造句：咖啡都没了。
为词语“了”造句：咖啡都没了。
为词语“他”造句：我打电话给他。
为词语“我”造句：我打电话给他。
为词语“打电话”造句：我打电话给他。
为词语“给”造句：我打电话给他。
为词语“给”造句：我打电话给他。
为词语“人”造句：没人看见你。
为词语“你”造句：没人看见你。
为词语“看”造句：没人看见你。
为词语“看见”造句：没人看见你。
为词语“想”造句：我想我同意。
为词语“我”造句：我想我同意。
为词语“别”造句：我想吃别的。
为词语“想”造句：我想吃别的。
为词语“的”造句：我想吃别的。
为词语“我”造句：我想吃别的。
为词语“吃”造句：我想吃别的。
为词语“点”造句：我现在有点时间。
为词语“现在”造句：我现在有点时间。
为词语“时间”造句：我现在有点时间。
为词语“我”造句：我现在有点时间。
为词语“在”造句：我现在有点时间。
为词语“有”造句：我现在有点时间。
为词语“本”造句：桌上有书本吗？
为词语“上”造句：桌上有书本吗？
为词语“书”造句：桌上有书本吗？
为词语“吗”造句：桌上有书本吗？
为词语“有”造句：桌上有书本吗？
为词语“大”造句：大家都喜欢她。
为词语“都”造句：大家都喜欢她。
为词语“家”造句：大家都喜欢她。
为词语“她”造句：大家都喜欢她。
为词语“大家”造句：大家都喜欢她。
为词语“喜欢”造句：大家都喜欢她。
为词语“很”造句：他很生病。
为词语“他”造句：他很生病。
为词语“生病”造句：他很生病。
为词语“希望”造句：你认为有希望吗？
为词语“吗”造句：你认为有希望吗？
为词语“你”造句：你认为有希望吗？
为词语“有”造句：你认为有希望吗？
为词语“你”造句：我们乐意帮你做。
为词语“我”造句：我们乐意帮你做。
为词语“我们”造句：我们乐意帮你做。
为词语“做”造句：我们乐意帮你做。
为词语“就”造句：我就知道是你。
为词语“你”造句：我就知道是你。
为词语“我”造句：我就知道是你。
为词语“是”造句：我就知道是你。
为词语“知道”造句：我就知道是你。
为词语“不”造句：她今晚回来，不是吗？
为词语“吗”造句：她今晚回来，不是吗？
为词语“她”造句：她今晚回来，不是吗？
为词语“回”造句：她今晚回来，不是吗？
为词语“来”造句：她今晚回来，不是吗？
为词语“是”造句：她今晚回来，不是吗？
为词语“要”造句：你要我什么时候打电话？
为词语“什么”造句：你要我什么时候打电话？
为词语“时候”造句：你要我什么时候打电话？
为词语“你”造句：你要我什么时候打电话？
为词语“我”造句：你要我什么时候打电话？
为词语“打电话”造句：你要我什么时候打电话？
为词语“游泳”造句：我看到他们在游泳。
为词语“他”造句：我看到他们在游泳。
为词语“我”造句：我看到他们在游泳。
为词语“在”造句：我看到他们在游泳。
为词语“看”造句：我看到他们在游泳。
为词语“到”造句：我看到他们在游泳。
为词语“游泳”造句：我看到他们在游泳。
为词语“他”造句：我为他们做。
为词语“我”造句：我为他们做。
为词语“做”造句：我为他们做。
为词语“些”造句：我看了一些书。
为词语“书”造句：我看了一些书。
为词语“一”造句：我看了一些书。
为词语“了”造句：我看了一些书。
为词语“我”造句：我看了一些书。
为词语“看”造句：我看了一些书。
为词语“不”造句：我不想要你离开。
为词语“想”造句：我不想要你离开。
为词语“要”造句：我不想要你离开。
为词语“你”造句：我不想要你离开。
为词语“我”造句：我不想要你离开。
为词语“开”造句：我不想要你离开。
为词语“离”造句：我不想要你离开。
为词语“能”造句：有可能吗？
为词语“可能”造句：有可能吗？
为词语“吗”造句：有可能吗？
为词语“有”造句：有可能吗？
为词语“不”造句：她不听老师的。
为词语“老师”造句：她不听老师的。
为词语“的”造句：她不听老师的。
为词语“她”造句：她不听老师的。
为词语“听”造句：她不听老师的。
为词语“这”造句：这是错的。
为词语“错”造句：这是错的。
为词语“的”造句：这是错的。
为词语“是”造句：这是错的。
为词语“几”造句：你上了几所学校？
为词语“上”造句：你上了几所学校？
为词语“学校”造句：你上了几所学校？
为词语“了”造句：你上了几所学校？
为词语“你”造句：你上了几所学校？
为词语“不”造句：非等一年不可。
为词语“年”造句：非等一年不可。
为词语“一”造句：非等一年不可。
为词语“等”造句：非等一年不可。
为词语“了”造句：他们做完了。
为词语“他”造句：他们做完了。
为词语“做”造句：他们做完了。
为词语“完”造句：他们做完了。
为词语“过”造句：过来见我们。
为词语“我”造句：过来见我们。
为词语“我们”造句：过来见我们。
为词语“来”造句：过来见我们。
为词语“了”造句：你睡了吗？
为词语“吗”造句：你睡了吗？
为词语“你”造句：你睡了吗？
为词语“了”造句：他们买了吗？
为词语“吗”造句：他们买了吗？
为词语“他”造句：他们买了吗？
为词语“买”造句：他们买了吗？
为词语“好”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“对”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“不”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“这”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“个”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“人”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“吗”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“你”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“对”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“是”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“知道”造句：你不是个好人。这你知道，对吗？
为词语“这”造句：试试这样做吧。
为词语“吧”造句：试试这样做吧。
为词语“做”造句：试试这样做吧。
为词语“好”造句：天气真好。
为词语“真”造句：天气真好。
为词语“天气”造句：天气真好。
为词语“会”造句：我会乐意帮你做。
为词语“你”造句：我会乐意帮你做。
为词语“我”造句：我会乐意帮你做。
为词语“做”造句：我会乐意帮你做。
为词语“这”造句：你来这里几次了？
为词语“几”造句：你来这里几次了？
为词语“次”造句：你来这里几次了？
为词语“了”造句：你来这里几次了？
为词语“你”造句：你来这里几次了？
为词语“来”造句：你来这里几次了？
为词语“本”造句：我是日本人。
为词语“人”造句：我是日本人。
为词语“日”造句：我是日本人。
为词语“我”造句：我是日本人。
为词语“是”造句：我是日本人。
为词语“不”造句：我不想再做了。
为词语“再”造句：我不想再做了。
为词语“想”造句：我不想再做了。
为词语“了”造句：我不想再做了。
为词语“我”造句：我不想再做了。
为词语“做”造句：我不想再做了。
为词语“里面”造句：我在里面等你。
为词语“你”造句：我在里面等你。
为词语“我”造句：我在里面等你。
为词语“在”造句：我在里面等你。
为词语“等”造句：我在里面等你。
为词语“高”造句：他是班上最高的。
为词语“最”造句：他是班上最高的。
为词语“上”造句：他是班上最高的。
为词语“的”造句：他是班上最高的。
为词语“他”造句：他是班上最高的。
为词语“是”造句：他是班上最高的。
为词语“女儿”造句：你是我的女儿。
为词语“女”造句：你是我的女儿。
为词语“的”造句：你是我的女儿。
为词语“你”造句：你是我的女儿。
为词语“我”造句：你是我的女儿。
为词语“是”造句：你是我的女儿。
为词语“这”造句：写这本书的是医生。
为词语“本”造句：写这本书的是医生。
为词语“书”造句：写这本书的是医生。
为词语“医生”造句：写这本书的是医生。
为词语“的”造句：写这本书的是医生。
为词语“是”造句：写这本书的是医生。
为词语“写”造句：写这本书的是医生。
为词语“菜”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“中国”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“过”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“我”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“从”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“吃”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“来”造句：我从来没吃过中国菜。
为词语“小”造句：这太小了。
为词语“太”造句：这太小了。
为词语“这”造句：这太小了。
为词语“了”造句：这太小了。
为词语“不”造句：她不爱我了。
为词语“了”造句：她不爱我了。
为词语“她”造句：她不爱我了。
为词语“我”造句：她不爱我了。
为词语“爱”造句：她不爱我了。
为词语“别”造句：别跳！
为词语“了”造句：他睡着了。
为词语“着”造句：他睡着了。
为词语“他”造句：他睡着了。
为词语“了”造句：我唱了。
为词语“我”造句：我唱了。
为词语“不”造句：她听不懂你。
为词语“你”造句：她听不懂你。
为词语“她”造句：她听不懂你。
为词语“听”造句：她听不懂你。
为词语“懂”造句：她听不懂你。
为词语“什么”造句：你什么时候找到的？
为词语“时候”造句：你什么时候找到的？
为词语“的”造句：你什么时候找到的？
为词语“你”造句：你什么时候找到的？
为词语“到”造句：你什么时候找到的？
为词语“找”造句：你什么时候找到的？
为词语“忙”造句：你为什么那么忙？
为词语“那”造句：你为什么那么忙？
为词语“什么”造句：你为什么那么忙？
为词语“为什么”造句：你为什么那么忙？
为词语“你”造句：你为什么那么忙？
为词语“大”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“那”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“什么”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“为什么”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“猫”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“的”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“你”造句：你的猫为什么那么大？
为词语“这”造句：我找到了这些。
为词语“些”造句：我找到了这些。
为词语“了”造句：我找到了这些。
为词语“我”造句：我找到了这些。
为词语“到”造句：我找到了这些。
为词语“找”造句：我找到了这些。
为词语“好”造句：好了吗？
为词语“了”造句：好了吗？
为词语“吗”造句：好了吗？
为词语“一”造句：你是第一。
为词语“第一”造句：你是第一。
为词语“你”造句：你是第一。
为词语“是”造句：你是第一。
为词语“不”造句：我知道这不是真的。
为词语“真”造句：我知道这不是真的。
为词语“这”造句：我知道这不是真的。
为词语“的”造句：我知道这不是真的。
为词语“我”造句：我知道这不是真的。
为词语“是”造句：我知道这不是真的。
为词语“知道”造句：我知道这不是真的。
为词语“东西”造句：我买了东西给你。
为词语“了”造句：我买了东西给你。
为词语“你”造句：我买了东西给你。
为词语“我”造句：我买了东西给你。
为词语“给”造句：我买了东西给你。
为词语“买”造句：我买了东西给你。
为词语“给”造句：我买了东西给你。
为词语“要”造句：我们要知道为什么。
为词语“什么”造句：我们要知道为什么。
为词语“为什么”造句：我们要知道为什么。
为词语“我”造句：我们要知道为什么。
为词语“我们”造句：我们要知道为什么。
为词语“知道”造句：我们要知道为什么。
为词语“不”造句：我们不能让你做。
为词语“能”造句：我们不能让你做。
为词语“你”造句：我们不能让你做。
为词语“我”造句：我们不能让你做。
为词语“我们”造句：我们不能让你做。
为词语“做”造句：我们不能让你做。
为词语“让”造句：我们不能让你做。
为词语“这”造句：这样做吧。
为词语“吧”造句：这样做吧。
为词语“做”造句：这样做吧。
为词语“点”造句：学校九点上课。
为词语“上”造句：学校九点上课。
为词语“学校”造句：学校九点上课。
为词语“课”造句：学校九点上课。
为词语“九”造句：学校九点上课。
为词语“那”造句：你在那里看到了什么？
为词语“什么”造句：你在那里看到了什么？
为词语“了”造句：你在那里看到了什么？
为词语“你”造句：你在那里看到了什么？
为词语“在”造句：你在那里看到了什么？
为词语“看”造句：你在那里看到了什么？
为词语“到”造句：你在那里看到了什么？
为词语“要”造句：我们要现在做。
为词语“现在”造句：我们要现在做。
为词语“我”造句：我们要现在做。
为词语“我们”造句：我们要现在做。
为词语“在”造句：我们要现在做。
为词语“做”造句：我们要现在做。
为词语“不”造句：我也不喜欢那个。
为词语“也”造句：我也不喜欢那个。
为词语“那”造句：我也不喜欢那个。
为词语“个”造句：我也不喜欢那个。
为词语“我”造句：我也不喜欢那个。
为词语“喜欢”造句：我也不喜欢那个。
为词语“可以”造句：我们可以去。
为词语“我”造句：我们可以去。
为词语“我们”造句：我们可以去。
为词语“去”造句：我们可以去。
为词语“想”造句：我想和他说话。
为词语“和”造句：我想和他说话。
为词语“他”造句：我想和他说话。
为词语“我”造句：我想和他说话。
为词语“说”造句：我想和他说话。
为词语“说话”造句：我想和他说话。
为词语“想”造句：你没想到点子上。
为词语“点”造句：你没想到点子上。
为词语“上”造句：你没想到点子上。
为词语“你”造句：你没想到点子上。
为词语“到”造句：你没想到点子上。
为词语“吗”造句：你休息过吗？
为词语“过”造句：你休息过吗？
为词语“你”造句：你休息过吗？
为词语“休息”造句：你休息过吗？
为词语“这”造句：这是鸡肉。
为词语“是”造句：这是鸡肉。
为词语“好”造句：想一想，好吗？
为词语“想”造句：想一想，好吗？
为词语“一”造句：想一想，好吗？
为词语“吗”造句：想一想，好吗？
为词语“会”造句：你明天会做什么？
为词语“什么”造句：你明天会做什么？
为词语“明天”造句：你明天会做什么？
为词语“你”造句：你明天会做什么？
为词语“做”造句：你明天会做什么？
为词语“忙”造句：我现在有点忙。
为词语“点”造句：我现在有点忙。
为词语“现在”造句：我现在有点忙。
为词语“我”造句：我现在有点忙。
为词语“在”造句：我现在有点忙。
为词语“有”造句：我现在有点忙。
为词语“会”造句：那我为什么会做呢？
为词语“那”造句：那我为什么会做呢？
为词语“什么”造句：那我为什么会做呢？
为词语“为什么”造句：那我为什么会做呢？
为词语“呢”造句：那我为什么会做呢？
为词语“我”造句：那我为什么会做呢？
为词语“做”造句：那我为什么会做呢？
为词语“不”造句：谁也不在那里。
为词语“也”造句：谁也不在那里。
为词语“那”造句：谁也不在那里。
为词语“谁”造句：谁也不在那里。
为词语“在”造句：谁也不在那里。
为词语“好”造句：你比你想得好。
为词语“想”造句：你比你想得好。
为词语“得”造句：你比你想得好。
为词语“你”造句：你比你想得好。
为词语“比”造句：你比你想得好。
为词语“不”造句：那不是他们的错。
为词语“那”造句：那不是他们的错。
为词语“错”造句：那不是他们的错。
为词语“的”造句：那不是他们的错。
为词语“他”造句：那不是他们的错。
为词语“是”造句：那不是他们的错。
为词语“再”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“可以”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“一下”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“下”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“一”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“吗”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“你”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“打电话”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“给”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“等”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“给”造句：等一下再打电话给你，可以吗？
为词语“出租车”造句：坐出租车吧。
为词语“吧”造句：坐出租车吧。
为词语“坐”造句：坐出租车吧。
为词语“出”造句：坐出租车吧。
为词语“就”造句：我们就要到了。
为词语“要”造句：我们就要到了。
为词语“了”造句：我们就要到了。
为词语“我”造句：我们就要到了。
为词语“我们”造句：我们就要到了。
为词语“到”造句：我们就要到了。
为词语“可以”造句：你可以看我的。
为词语“的”造句：你可以看我的。
为词语“你”造句：你可以看我的。
为词语“我”造句：你可以看我的。
为词语“看”造句：你可以看我的。
为词语“洗”造句：我洗手。
为词语“我”造句：我洗手。
为词语“都”造句：看起来他什么都知道。
为词语“什么”造句：看起来他什么都知道。
为词语“他”造句：看起来他什么都知道。
为词语“看”造句：看起来他什么都知道。
为词语“来”造句：看起来他什么都知道。
为词语“知道”造句：看起来他什么都知道。
为词语“最”造句：最后机会。
为词语“会”造句：最后机会。
为词语“牛奶”造句：喝牛奶吧！
为词语“吧”造句：喝牛奶吧！
为词语“喝”造句：喝牛奶吧！
为词语“牛奶”造句：她喝了牛奶。
为词语“了”造句：她喝了牛奶。
为词语“她”造句：她喝了牛奶。
为词语“喝”造句：她喝了牛奶。
为词语“那”造句：那是我们第一次见面。
为词语“次”造句：那是我们第一次见面。
为词语“一”造句：那是我们第一次见面。
为词语“第一”造句：那是我们第一次见面。
为词语“我”造句：那是我们第一次见面。
为词语“我们”造句：那是我们第一次见面。
为词语“是”造句：那是我们第一次见面。
为词语“吧”造句：让我说吧。
为词语“我”造句：让我说吧。
为词语“说”造句：让我说吧。
为词语“让”造句：让我说吧。
为词语“哪”造句：你的哥哥在哪里?
为词语“哥哥”造句：你的哥哥在哪里?
为词语“的”造句：你的哥哥在哪里?
为词语“你”造句：你的哥哥在哪里?
为词语“在”造句：你的哥哥在哪里?
为词语“新”造句：我还是个新手。
为词语“还”造句：我还是个新手。
为词语“个”造句：我还是个新手。
为词语“我”造句：我还是个新手。
为词语“是”造句：我还是个新手。
为词语“没有”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“能”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“人”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“事情”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“的”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“没有”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“有”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“做”造句：没有人能做所有的事情。
为词语“不”造句：他什么都不能说。
为词语“都”造句：他什么都不能说。
为词语“能”造句：他什么都不能说。
为词语“什么”造句：他什么都不能说。
为词语“他”造句：他什么都不能说。
为词语“说”造句：他什么都不能说。
为词语“哪”造句：请问，出租车站在哪里？
为词语“出租车”造句：请问，出租车站在哪里？
为词语“在”造句：请问，出租车站在哪里？
为词语“请”造句：请问，出租车站在哪里？
为词语“出”造句：请问，出租车站在哪里？
为词语“问”造句：请问，出租车站在哪里？
为词语“不”造句：妻子不爱我。
为词语“妻子”造句：妻子不爱我。
为词语“我”造句：妻子不爱我。
为词语“爱”造句：妻子不爱我。
为词语“别”造句：别笑！
为词语“笑”造句：别笑！
为词语“还”造句：你还喜欢我吗？
为词语“吗”造句：你还喜欢我吗？
为词语“你”造句：你还喜欢我吗？
为词语“我”造句：你还喜欢我吗？
为词语“喜欢”造句：你还喜欢我吗？
为词语“不”造句：哪哪去不了。
为词语“哪”造句：哪哪去不了。
为词语“了”造句：哪哪去不了。
为词语“去”造句：哪哪去不了。
为词语“高兴”造句：很高兴回来
为词语“高”造句：很高兴回来
为词语“很”造句：很高兴回来
为词语“回”造句：很高兴回来
为词语“来”造句：很高兴回来
为词语“好”造句：在家千日好。
为词语“家”造句：在家千日好。
为词语“日”造句：在家千日好。
为词语“千”造句：在家千日好。
为词语“在”造句：在家千日好。
为词语“怎么”造句：怎么买的怎么卖。
为词语“的”造句：怎么买的怎么卖。
为词语“买”造句：怎么买的怎么卖。
为词语“卖”造句：怎么买的怎么卖。
为词语“多”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“白”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“吗”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“你”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“我”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“爱”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“有”造句：你明白我有多么爱你吗？
为词语“了”造句：我等了他们。
为词语“他”造句：我等了他们。
为词语“我”造句：我等了他们。
为词语“等”造句：我等了他们。
为词语“了”造句：我等了她们。
为词语“她”造句：我等了她们。
为词语“我”造句：我等了她们。
为词语“等”造句：我等了她们。
为词语“好”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“热”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“已经”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“虽然”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“天气”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“时间”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“了”造句：虽然时间好早，天气已经热了。
为词语“就”造句：我就是这样的。
为词语“这”造句：我就是这样的。
为词语“的”造句：我就是这样的。
为词语“我”造句：我就是这样的。
为词语“是”造句：我就是这样的。
为词语“小”造句：他喜欢打小报告。
为词语“他”造句：他喜欢打小报告。
为词语“喜欢”造句：他喜欢打小报告。
为词语“还”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“衣服”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“洗”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“的”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“得”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“你”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“是”造句：你还是得洗你的衣服。
为词语“贵”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“不”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“太”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“这”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“本”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“书”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“了”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“我”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“买”造句：这本书太贵了。我买不起。
为词语“我”造句：让我们回去。
为词语“我们”造句：让我们回去。
为词语“回”造句：让我们回去。
为词语“去”造句：让我们回去。
为词语“让”造句：让我们回去。
为词语“非常”造句：我非常乐意前来。
为词语“我”造句：我非常乐意前来。
为词语“来”造句：我非常乐意前来。
为词语“再”造句：以后的事以后再说。
为词语“的”造句：以后的事以后再说。
为词语“说”造句：以后的事以后再说。
为词语“明天”造句：明天是正月十五。
为词语“月”造句：明天是正月十五。
为词语“五”造句：明天是正月十五。
为词语“十”造句：明天是正月十五。
为词语“是”造句：明天是正月十五。
为词语“大”造句：明天下一场大雨吧。
为词语“明天”造句：明天下一场大雨吧。
为词语“下”造句：明天下一场大雨吧。
为词语“一”造句：明天下一场大雨吧。
为词语“吧”造句：明天下一场大雨吧。
为词语“大”造句：场面很大!
为词语“很”造句：场面很大!
为词语“大”造句：我大他一岁。
为词语“岁”造句：我大他一岁。
为词语“一”造句：我大他一岁。
为词语“他”造句：我大他一岁。
为词语“我”造句：我大他一岁。
为词语“这”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“什么”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“呢”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“你”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“在”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“做”造句：你们在这儿做什么呢?
为词语“太”造句：太晚了，公共汽车已经开走了。
为词语“已经”造句：太晚了，公共汽车已经开走了。
为词语“公共汽车”造句：太晚了，公共汽车已经开走了。
为词语“了”造句：太晚了，公共汽车已经开走了。
为词语“开”造句：太晚了，公共汽车已经开走了。
为词语“走”造句：太晚了，公共汽车已经开走了。
为词语“要”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“家”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“了”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“我”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“回”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“去”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“睡觉”造句：我要回家睡觉去了。
为词语“呢”造句：以后怎样呢？
为词语“就”造句：我这就开车去机场。
为词语“这”造句：我这就开车去机场。
为词语“机场”造句：我这就开车去机场。
为词语“我”造句：我这就开车去机场。
为词语“开”造句：我这就开车去机场。
为词语“去”造句：我这就开车去机场。
为词语“真”造句：真正想做的事
为词语“想”造句：真正想做的事
为词语“的”造句：真正想做的事
为词语“做”造句：真正想做的事
为词语“哪”造句：请问，洗手间在哪里？
为词语“洗”造句：请问，洗手间在哪里？
为词语“在”造句：请问，洗手间在哪里？
为词语“请”造句：请问，洗手间在哪里？
为词语“问”造句：请问，洗手间在哪里？
为词语“了”造句：我看见你了。
为词语“你”造句：我看见你了。
为词语“我”造句：我看见你了。
为词语“看”造句：我看见你了。
为词语“看见”造句：我看见你了。
为词语“书”造句：您写情书吗？
为词语“吗”造句：您写情书吗？
为词语“您”造句：您写情书吗？
为词语“写”造句：您写情书吗？
为词语“书”造句：你们写情书吗？
为词语“吗”造句：你们写情书吗？
为词语“你”造句：你们写情书吗？
为词语“写”造句：你们写情书吗？
为词语“书”造句：你写情书吗？
为词语“吗”造句：你写情书吗？
为词语“你”造句：你写情书吗？
为词语“写”造句：你写情书吗？
为词语“哪”造句：你在哪里洗手？
为词语“洗”造句：你在哪里洗手？
为词语“你”造句：你在哪里洗手？
为词语“在”造句：你在哪里洗手？
为词语“也”造句：他也这么做了。
为词语“这”造句：他也这么做了。
为词语“了”造句：他也这么做了。
为词语“他”造句：他也这么做了。
为词语“做”造句：他也这么做了。
为词语“了”造句：我让她睡着了。
为词语“着”造句：我让她睡着了。
为词语“她”造句：我让她睡着了。
为词语“我”造句：我让她睡着了。
为词语“让”造句：我让她睡着了。
为词语“对”造句：这是对的，不是吗？
为词语“不”造句：这是对的，不是吗？
为词语“这”造句：这是对的，不是吗？
为词语“的”造句：这是对的，不是吗？
为词语“吗”造句：这是对的，不是吗？
为词语“对”造句：这是对的，不是吗？
为词语“是”造句：这是对的，不是吗？
为词语“这”造句：听这个！
为词语“个”造句：听这个！
为词语“听”造句：听这个！
为词语“那”造句：我从他那听到的。
为词语“的”造句：我从他那听到的。
为词语“他”造句：我从他那听到的。
为词语“我”造句：我从他那听到的。
为词语“从”造句：我从他那听到的。
为词语“听”造句：我从他那听到的。
为词语“到”造句：我从他那听到的。
为词语“多”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“不”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“很”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“怎么”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“人”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“做”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“知道”造句：很多人不知道怎么做。
为词语“不”造句：我不给他们茶喝。
为词语“茶”造句：我不给他们茶喝。
为词语“他”造句：我不给他们茶喝。
为词语“我”造句：我不给他们茶喝。
为词语“给”造句：我不给他们茶喝。
为词语“喝”造句：我不给他们茶喝。
为词语“给”造句：我不给他们茶喝。
为词语“来”造句：出来。
为词语“出”造句：出来。
为词语“我”造句：我踢足球。
为词语“踢足球”造句：我踢足球。
为词语“都”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“每”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“个”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“人”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“的”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“得”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“我”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“说”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“听”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“做”造句：每个人都得听我说的做。
为词语“对”造句：他对吗？
为词语“吗”造句：他对吗？
为词语“他”造句：他对吗？
为词语“对”造句：他对吗？
为词语“那”造句：我去那里看望她。
为词语“她”造句：我去那里看望她。
为词语“我”造句：我去那里看望她。
为词语“看”造句：我去那里看望她。
为词语“去”造句：我去那里看望她。
为词语“很”造句：你今天起得很早。
为词语“今天”造句：你今天起得很早。
为词语“得”造句：你今天起得很早。
为词语“你”造句：你今天起得很早。
为词语“要”造句：我们要去这里吗？
为词语“这”造句：我们要去这里吗？
为词语“吗”造句：我们要去这里吗？
为词语“我”造句：我们要去这里吗？
为词语“我们”造句：我们要去这里吗？
为词语“去”造句：我们要去这里吗？
为词语“不”造句：不可以的。
为词语“可以”造句：不可以的。
为词语“的”造句：不可以的。
为词语“什么”造句：你什么时候来的？
为词语“时候”造句：你什么时候来的？
为词语“的”造句：你什么时候来的？
为词语“你”造句：你什么时候来的？
为词语“来”造句：你什么时候来的？
为词语“多”造句：我们的朋友很多。
为词语“很”造句：我们的朋友很多。
为词语“朋友”造句：我们的朋友很多。
为词语“的”造句：我们的朋友很多。
为词语“我”造句：我们的朋友很多。
为词语“我们”造句：我们的朋友很多。
为词语“都”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“家”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“人”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“他”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“我”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“我们”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我们家里人都喜欢他。
为词语“红”造句：我最喜欢红色。
为词语“最”造句：我最喜欢红色。
为词语“我”造句：我最喜欢红色。
为词语“喜欢”造句：我最喜欢红色。
为词语“今天”造句：今天是2019年的第一天。
为词语“年”造句：今天是2019年的第一天。
为词语“一”造句：今天是2019年的第一天。
为词语“第一”造句：今天是2019年的第一天。
为词语“的”造句：今天是2019年的第一天。
为词语“是”造句：今天是2019年的第一天。
为词语“人”造句：有人在意吗？
为词语“吗”造句：有人在意吗？
为词语“在”造句：有人在意吗？
为词语“有”造句：有人在意吗？
为词语“点”造句：让我们在一点见面。
为词语“一”造句：让我们在一点见面。
为词语“我”造句：让我们在一点见面。
为词语“我们”造句：让我们在一点见面。
为词语“在”造句：让我们在一点见面。
为词语“让”造句：让我们在一点见面。
为词语“热”造句：我觉得明天会很热。
为词语“很”造句：我觉得明天会很热。
为词语“会”造句：我觉得明天会很热。
为词语“明天”造句：我觉得明天会很热。
为词语“得”造句：我觉得明天会很热。
为词语“我”造句：我觉得明天会很热。
为词语“觉得”造句：我觉得明天会很热。
为词语“什么”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“时候”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“的”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“你”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“在”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“做”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“生病”造句：你经常在生病的时候做什么？
为词语“这”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“分钟”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“三”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“十”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“了”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“我”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“在”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“等”造句：我在这里等了三十分钟。
为词语“不”造句：我也不想玩。
为词语“也”造句：我也不想玩。
为词语“想”造句：我也不想玩。
为词语“我”造句：我也不想玩。
为词语“玩”造句：我也不想玩。
为词语“报纸”造句：我经常在早饭前看一眼报纸。
为词语“一”造句：我经常在早饭前看一眼报纸。
为词语“我”造句：我经常在早饭前看一眼报纸。
为词语“在”造句：我经常在早饭前看一眼报纸。
为词语“看”造句：我经常在早饭前看一眼报纸。
为词语“会”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“这”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“你”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“他”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“我”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“在”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“告诉”造句：我会告诉他你在这里。
为词语“从”造句：从房子里出去。
为词语“去”造句：从房子里出去。
为词语“出”造句：从房子里出去。
为词语“点”造句：我有点喜欢他。
为词语“他”造句：我有点喜欢他。
为词语“我”造句：我有点喜欢他。
为词语“喜欢”造句：我有点喜欢他。
为词语“有”造句：我有点喜欢他。
为词语“朋友”造句：我知道你有女朋友！
为词语“女”造句：我知道你有女朋友！
为词语“你”造句：我知道你有女朋友！
为词语“我”造句：我知道你有女朋友！
为词语“有”造句：我知道你有女朋友！
为词语“知道”造句：我知道你有女朋友！
为词语“热”造句：他们说天气会很热。
为词语“很”造句：他们说天气会很热。
为词语“会”造句：他们说天气会很热。
为词语“天气”造句：他们说天气会很热。
为词语“他”造句：他们说天气会很热。
为词语“说”造句：他们说天气会很热。
为词语“都”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“次”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“一”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“第一”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“她”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“我”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“在”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“是”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“到”造句：我第一次见到她是在京都。
为词语“好”造句：她说她还没准备好。
为词语“还”造句：她说她还没准备好。
为词语“准备”造句：她说她还没准备好。
为词语“她”造句：她说她还没准备好。
为词语“说”造句：她说她还没准备好。
为词语“准备”造句：她说她还没准备好。
为词语“吧”造句：你去吃饭吧。
为词语“你”造句：你去吃饭吧。
为词语“吃”造句：你去吃饭吧。
为词语“去”造句：你去吃饭吧。
为词语“哪”造句：你去哪里了？
为词语“了”造句：你去哪里了？
为词语“你”造句：你去哪里了？
为词语“去”造句：你去哪里了？
为词语“怎么”造句：它怎么进去的？
为词语“的”造句：它怎么进去的？
为词语“它”造句：它怎么进去的？
为词语“去”造句：它怎么进去的？
为词语“进”造句：它怎么进去的？
为词语“什么”造句：我错过了什么？
为词语“错”造句：我错过了什么？
为词语“了”造句：我错过了什么？
为词语“过”造句：我错过了什么？
为词语“我”造句：我错过了什么？
为词语“不”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“这”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“件”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“一”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“的”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“开”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“是”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“玩”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“笑”造句：这不是一件开玩笑的事。
为词语“大”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“个”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“孩子”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“二”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“三”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“的”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“我”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“是”造句：我是三个孩子中第二大的。
为词语“别”造句：别动。
为词语“他”造句：她爱他，他爱她。
为词语“她”造句：她爱他，他爱她。
为词语“爱”造句：她爱他，他爱她。
为词语“一起”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“和”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“朋友”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“时候”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“门”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“一”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“的”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“出”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“玩”造句：出门的时候和朋友一起玩。
为词语“都”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“点”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“上”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“学生”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“早上”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“七”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“了”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“去”造句：早上七点学生都去上学了。
为词语“家”造句：请来我家吧。
为词语“吧”造句：请来我家吧。
为词语“我”造句：请来我家吧。
为词语“来”造句：请来我家吧。
为词语“请”造句：请来我家吧。
为词语“家”造句：请来我家里。
为词语“我”造句：请来我家里。
为词语“来”造句：请来我家里。
为词语“请”造句：请来我家里。
为词语“还”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“吗”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“你”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“我”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“我们”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“在”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“工作”造句：你还在为我们工作吗？
为词语“不”造句：我不打篮球。
为词语“我”造句：我不打篮球。
为词语“打篮球”造句：我不打篮球。
为词语“好”造句：这件衣服很好看的。
为词语“很”造句：这件衣服很好看的。
为词语“这”造句：这件衣服很好看的。
为词语“件”造句：这件衣服很好看的。
为词语“衣服”造句：这件衣服很好看的。
为词语“的”造句：这件衣服很好看的。
为词语“看”造句：这件衣服很好看的。
为词语“还”造句：我还有点事。
为词语“点”造句：我还有点事。
为词语“我”造句：我还有点事。
为词语“有”造句：我还有点事。
为词语“次”造句：我第一次做到。
为词语“一”造句：我第一次做到。
为词语“第一”造句：我第一次做到。
为词语“我”造句：我第一次做到。
为词语“做”造句：我第一次做到。
为词语“到”造句：我第一次做到。
为词语“就”造句：要写就认真写。
为词语“真”造句：要写就认真写。
为词语“要”造句：要写就认真写。
为词语“写”造句：要写就认真写。
为词语“你”造句：你唱。
为词语“一起”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“和”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“家”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“人”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“一”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“了”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“他”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“回”造句：他们和家人一起回家了。
为词语“想”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“可以”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“钱”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“人”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“的”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“他”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“有”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“做”造句：有钱人可以做他们想做的事。
为词语“什么”造句：你告诉了他们什么？
为词语“了”造句：你告诉了他们什么？
为词语“你”造句：你告诉了他们什么？
为词语“他”造句：你告诉了他们什么？
为词语“告诉”造句：你告诉了他们什么？
为词语“太”造句：你太天真了。
为词语“真”造句：你太天真了。
为词语“了”造句：你太天真了。
为词语“你”造句：你太天真了。
为词语“要”造句：我知道他们要做什么。
为词语“什么”造句：我知道他们要做什么。
为词语“他”造句：我知道他们要做什么。
为词语“我”造句：我知道他们要做什么。
为词语“做”造句：我知道他们要做什么。
为词语“知道”造句：我知道他们要做什么。
为词语“会”造句：他们说他们会为我们做。
为词语“他”造句：他们说他们会为我们做。
为词语“我”造句：他们说他们会为我们做。
为词语“我们”造句：他们说他们会为我们做。
为词语“说”造句：他们说他们会为我们做。
为词语“做”造句：他们说他们会为我们做。
为词语“不”造句：你真的什么都不想要？
为词语“都”造句：你真的什么都不想要？
为词语“真”造句：你真的什么都不想要？
为词语“想”造句：你真的什么都不想要？
为词语“要”造句：你真的什么都不想要？
为词语“什么”造句：你真的什么都不想要？
为词语“的”造句：你真的什么都不想要？
为词语“你”造句：你真的什么都不想要？
为词语“飞机”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“分钟”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“十”造句：飞机十分钟后起飞。
为词语“谁”造句：谁爱谁？
为词语“爱”造句：谁爱谁？
为词语“想”造句：我想让你读这本书。
为词语“这”造句：我想让你读这本书。
为词语“本”造句：我想让你读这本书。
为词语“书”造句：我想让你读这本书。
为词语“你”造句：我想让你读这本书。
为词语“我”造句：我想让你读这本书。
为词语“读”造句：我想让你读这本书。
为词语“让”造句：我想让你读这本书。
为词语“要”造句：有人要咖啡吗？
为词语“人”造句：有人要咖啡吗？
为词语“咖啡”造句：有人要咖啡吗？
为词语“吗”造句：有人要咖啡吗？
为词语“有”造句：有人要咖啡吗？
为词语“想”造句：谁想要咖啡？
为词语“要”造句：谁想要咖啡？
为词语“谁”造句：谁想要咖啡？
为词语“咖啡”造句：谁想要咖啡？
为词语“想”造句：我想知道他们在哪里。
为词语“哪”造句：我想知道他们在哪里。
为词语“他”造句：我想知道他们在哪里。
为词语“我”造句：我想知道他们在哪里。
为词语“在”造句：我想知道他们在哪里。
为词语“知道”造句：我想知道他们在哪里。
为词语“不”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“要”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“那”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“什么”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“时候”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“我”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“在”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“知道”造句：我不知道什么时候要在那里。
为词语“会”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“明天”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“我”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“在”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“回”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“来”造句：我会在明天午饭前回来。
为词语“朋友”造句：你有朋友吗？
为词语“吗”造句：你有朋友吗？
为词语“你”造句：你有朋友吗？
为词语“有”造句：你有朋友吗？
为词语“时候”造句：现在是时候等着了。
为词语“现在”造句：现在是时候等着了。
为词语“了”造句：现在是时候等着了。
为词语“着”造句：现在是时候等着了。
为词语“在”造句：现在是时候等着了。
为词语“是”造句：现在是时候等着了。
为词语“等”造句：现在是时候等着了。
为词语“不”造句：不要这么叫他！
为词语“要”造句：不要这么叫他！
为词语“这”造句：不要这么叫他！
为词语“他”造句：不要这么叫他！
为词语“叫”造句：不要这么叫他！
为词语“不”造句：我不会再说了。
为词语“再”造句：我不会再说了。
为词语“会”造句：我不会再说了。
为词语“了”造句：我不会再说了。
为词语“我”造句：我不会再说了。
为词语“说”造句：我不会再说了。
为词语“年”造句：我二十年前出生。
为词语“二”造句：我二十年前出生。
为词语“十”造句：我二十年前出生。
为词语“我”造句：我二十年前出生。
为词语“出”造句：我二十年前出生。
为词语“年”造句：我出生在二十年前。
为词语“二”造句：我出生在二十年前。
为词语“十”造句：我出生在二十年前。
为词语“我”造句：我出生在二十年前。
为词语“在”造句：我出生在二十年前。
为词语“出”造句：我出生在二十年前。
为词语“名字”造句：你知道她的名字吗？
为词语“字”造句：你知道她的名字吗？
为词语“的”造句：你知道她的名字吗？
为词语“吗”造句：你知道她的名字吗？
为词语“你”造句：你知道她的名字吗？
为词语“她”造句：你知道她的名字吗？
为词语“知道”造句：你知道她的名字吗？
为词语“要”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“点”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“六”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“他”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“我”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“打电话”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“给”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“给”造句：他六点左右要给我打电话。
为词语“什么”造句：我写什么是我的事。
为词语“的”造句：我写什么是我的事。
为词语“我”造句：我写什么是我的事。
为词语“是”造句：我写什么是我的事。
为词语“写”造句：我写什么是我的事。
为词语“岁”造句：我十二岁了。
为词语“二”造句：我十二岁了。
为词语“十”造句：我十二岁了。
为词语“了”造句：我十二岁了。
为词语“我”造句：我十二岁了。
为词语“咖啡”造句：你喝完咖啡了吗？
为词语“了”造句：你喝完咖啡了吗？
为词语“吗”造句：你喝完咖啡了吗？
为词语“你”造句：你喝完咖啡了吗？
为词语“喝”造句：你喝完咖啡了吗？
为词语“完”造句：你喝完咖啡了吗？
为词语“没有”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“那”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“件”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“过”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“他”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“没有”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“说”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“有”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“做”造句：他说他没有做过那件事。
为词语“多”造句：我错过了很多。
为词语“很”造句：我错过了很多。
为词语“错”造句：我错过了很多。
为词语“了”造句：我错过了很多。
为词语“过”造句：我错过了很多。
为词语“我”造句：我错过了很多。
为词语“吗”造句：你吃意面吗？
为词语“你”造句：你吃意面吗？
为词语“吃”造句：你吃意面吗？
为词语“很”造句：我来得很晚。
为词语“得”造句：我来得很晚。
为词语“我”造句：我来得很晚。
为词语“来”造句：我来得很晚。
为词语“不”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“再”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“会”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“了”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“他”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“回”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“来”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“说”造句：他们说他们不会再回来了。
为词语“好”造句：我不觉得它很好。
为词语“不”造句：我不觉得它很好。
为词语“很”造句：我不觉得它很好。
为词语“得”造句：我不觉得它很好。
为词语“我”造句：我不觉得它很好。
为词语“它”造句：我不觉得它很好。
为词语“觉得”造句：我不觉得它很好。
为词语“要”造句：听着，我要跑了。
为词语“了”造句：听着，我要跑了。
为词语“着”造句：听着，我要跑了。
为词语“我”造句：听着，我要跑了。
为词语“听”造句：听着，我要跑了。
为词语“不”造句：这条鱼不能吃了。
为词语“能”造句：这条鱼不能吃了。
为词语“这”造句：这条鱼不能吃了。
为词语“鱼”造句：这条鱼不能吃了。
为词语“了”造句：这条鱼不能吃了。
为词语“吃”造句：这条鱼不能吃了。
为词语“还”造句：你还在找工作吗？
为词语“吗”造句：你还在找工作吗？
为词语“你”造句：你还在找工作吗？
为词语“在”造句：你还在找工作吗？
为词语“工作”造句：你还在找工作吗？
为词语“找”造句：你还在找工作吗？
为词语“多”造句：学校里有多少学生？
为词语“少”造句：学校里有多少学生？
为词语“多少”造句：学校里有多少学生？
为词语“学生”造句：学校里有多少学生？
为词语“学校”造句：学校里有多少学生？
为词语“有”造句：学校里有多少学生？
为词语“不”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“就”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“因为”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“那”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“件”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“吗”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“她”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“您”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“是”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“喜欢”造句：您不喜欢她就是因为那件事吗？
为词语“个”造句：你是个女人。
为词语“人”造句：你是个女人。
为词语“女”造句：你是个女人。
为词语“你”造句：你是个女人。
为词语“是”造句：你是个女人。
为词语“最”造句：我最晚到。
为词语“我”造句：我最晚到。
为词语“到”造句：我最晚到。
为词语“什么”造句：你的车什么颜色？
为词语“颜色”造句：你的车什么颜色？
为词语“的”造句：你的车什么颜色？
为词语“你”造句：你的车什么颜色？
为词语“不”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“会”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“明天”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“下”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“我”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“下雨”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“知道”造句：我不知道明天会不会下雨。
为词语“再”造句：我要再买一个。
为词语“要”造句：我要再买一个。
为词语“个”造句：我要再买一个。
为词语“一”造句：我要再买一个。
为词语“我”造句：我要再买一个。
为词语“买”造句：我要再买一个。
为词语“多”造句：这样好多了。
为词语“好”造句：这样好多了。
为词语“这”造句：这样好多了。
为词语“了”造句：这样好多了。
为词语“高”造句：这男人很高。
为词语“很”造句：这男人很高。
为词语“这”造句：这男人很高。
为词语“人”造句：这男人很高。
为词语“男”造句：这男人很高。
为词语“好”造句：好吧，好吧，我已经走了。
为词语“已经”造句：好吧，好吧，我已经走了。
为词语“了”造句：好吧，好吧，我已经走了。
为词语“吧”造句：好吧，好吧，我已经走了。
为词语“我”造句：好吧，好吧，我已经走了。
为词语“走”造句：好吧，好吧，我已经走了。
为词语“和”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“时候”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“的”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“他”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“我”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“看”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“说”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“到”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“说话”造句：他看到我的时候和我说话。
为词语“开”造句：请走开！
为词语“请”造句：请走开！
为词语“走”造句：请走开！
为词语“对”造句：那不对，对吧？
为词语“不”造句：那不对，对吧？
为词语“那”造句：那不对，对吧？
为词语“吧”造句：那不对，对吧？
为词语“对”造句：那不对，对吧？
为词语“几”造句：你昨天几点睡的？
为词语“点”造句：你昨天几点睡的？
为词语“昨天”造句：你昨天几点睡的？
为词语“的”造句：你昨天几点睡的？
为词语“你”造句：你昨天几点睡的？
为词语“这”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“什么”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“为什么”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“些”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“钱”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“你”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“我”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“给”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“给”造句：你为什么给我这些钱？
为词语“不”造句：不可能的。
为词语“能”造句：不可能的。
为词语“可能”造句：不可能的。
为词语“的”造句：不可能的。
为词语“大”造句：你长大了。
为词语“长”造句：你长大了。
为词语“了”造句：你长大了。
为词语“你”造句：你长大了。
为词语“高兴”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“高”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“不”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“很”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“他”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“看”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“来”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“是”造句：他看起来不是很高兴。
为词语“得”造句：我们得让她睡觉。
为词语“她”造句：我们得让她睡觉。
为词语“我”造句：我们得让她睡觉。
为词语“我们”造句：我们得让她睡觉。
为词语“睡觉”造句：我们得让她睡觉。
为词语“让”造句：我们得让她睡觉。
为词语“他”造句：他们为我工作。
为词语“我”造句：他们为我工作。
为词语“工作”造句：他们为我工作。
为词语“不”造句：我们帮不了他。
为词语“了”造句：我们帮不了他。
为词语“他”造句：我们帮不了他。
为词语“我”造句：我们帮不了他。
为词语“我们”造句：我们帮不了他。
为词语“贵”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“不”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“太”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“能”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“这”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“本”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“书”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“了”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“我”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“买”造句：我不能买这本书，太贵了。
为词语“白”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“意思”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“的”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“了”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“吗”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“你”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“我”造句：我明白你们的意思了吗？
为词语“的”造句：我们的来了。
为词语“了”造句：我们的来了。
为词语“我”造句：我们的来了。
为词语“我们”造句：我们的来了。
为词语“来”造句：我们的来了。
为词语“所以”造句：所以，哪里有问题？
为词语“哪”造句：所以，哪里有问题？
为词语“题”造句：所以，哪里有问题？
为词语“问题”造句：所以，哪里有问题？
为词语“有”造句：所以，哪里有问题？
为词语“问”造句：所以，哪里有问题？
为词语“小”造句：小猫想进来。
为词语“想”造句：小猫想进来。
为词语“猫”造句：小猫想进来。
为词语“来”造句：小猫想进来。
为词语“进”造句：小猫想进来。
为词语“不”造句：我不想回去。
为词语“想”造句：我不想回去。
为词语“我”造句：我不想回去。
为词语“回”造句：我不想回去。
为词语“去”造句：我不想回去。
为词语“多”造句：她觉得好多了。
为词语“好”造句：她觉得好多了。
为词语“了”造句：她觉得好多了。
为词语“得”造句：她觉得好多了。
为词语“她”造句：她觉得好多了。
为词语“觉得”造句：她觉得好多了。
为词语“想”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“什么”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“的”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“吗”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“你”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“我”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“买”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“有”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“让”造句：有什么你想让我买的吗？
为词语“要”造句：你要做什么？
为词语“什么”造句：你要做什么？
为词语“你”造句：你要做什么？
为词语“做”造句：你要做什么？
为词语“这”造句：这么晚？
为词语“想”造句：你想看房子吗？
为词语“吗”造句：你想看房子吗？
为词语“你”造句：你想看房子吗？
为词语“看”造句：你想看房子吗？
为词语“想”造句：我想给家人打电话。
为词语“家”造句：我想给家人打电话。
为词语“人”造句：我想给家人打电话。
为词语“我”造句：我想给家人打电话。
为词语“打电话”造句：我想给家人打电话。
为词语“给”造句：我想给家人打电话。
为词语“给”造句：我想给家人打电话。
为词语“会”造句：她说她会等我们的。
为词语“的”造句：她说她会等我们的。
为词语“她”造句：她说她会等我们的。
为词语“我”造句：她说她会等我们的。
为词语“我们”造句：她说她会等我们的。
为词语“说”造句：她说她会等我们的。
为词语“等”造句：她说她会等我们的。
为词语“快”造句：快点，没时间了。
为词语“点”造句：快点，没时间了。
为词语“时间”造句：快点，没时间了。
为词语“了”造句：快点，没时间了。
为词语“想”造句：我想让你穿这件。
为词语“这”造句：我想让你穿这件。
为词语“件”造句：我想让你穿这件。
为词语“你”造句：我想让你穿这件。
为词语“我”造句：我想让你穿这件。
为词语“穿”造句：我想让你穿这件。
为词语“让”造句：我想让你穿这件。
为词语“这”造句：这是第一步。
为词语“一”造句：这是第一步。
为词语“第一”造句：这是第一步。
为词语“是”造句：这是第一步。
为词语“这”造句：我在看这本书。
为词语“本”造句：我在看这本书。
为词语“书”造句：我在看这本书。
为词语“我”造句：我在看这本书。
为词语“在”造句：我在看这本书。
为词语“看”造句：我在看这本书。
为词语“想”造句：我想让他读这个。
为词语“这”造句：我想让他读这个。
为词语“个”造句：我想让他读这个。
为词语“他”造句：我想让他读这个。
为词语“我”造句：我想让他读这个。
为词语“读”造句：我想让他读这个。
为词语“让”造句：我想让他读这个。
为词语“好”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“准备”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“了”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“呢”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“你”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“我”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“准备”造句：我准备好了，你们呢？
为词语“那”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“谁”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“个”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“孩子”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“游泳”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“的”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“在”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“是”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“游泳”造句：那个在那游泳的孩子是谁？
为词语“那”造句：那是为了什么？
为词语“什么”造句：那是为了什么？
为词语“了”造句：那是为了什么？
为词语“是”造句：那是为了什么？
为词语“我”造句：告诉我！
为词语“告诉”造句：告诉我！
为词语“不”造句：不要让她开车。
为词语“要”造句：不要让她开车。
为词语“她”造句：不要让她开车。
为词语“开”造句：不要让她开车。
为词语“让”造句：不要让她开车。
为词语“什么”造句：你为什么卖了它？
为词语“为什么”造句：你为什么卖了它？
为词语“了”造句：你为什么卖了它？
为词语“你”造句：你为什么卖了它？
为词语“它”造句：你为什么卖了它？
为词语“卖”造句：你为什么卖了它？
为词语“吗”造句：你在说他吗？
为词语“你”造句：你在说他吗？
为词语“他”造句：你在说他吗？
为词语“在”造句：你在说他吗？
为词语“说”造句：你在说他吗？
为词语“什么”造句：你什么时候做完工作？
为词语“时候”造句：你什么时候做完工作？
为词语“你”造句：你什么时候做完工作？
为词语“工作”造句：你什么时候做完工作？
为词语“做”造句：你什么时候做完工作？
为词语“完”造句：你什么时候做完工作？
为词语“还”造句：你怎么还一个人？
为词语“怎么”造句：你怎么还一个人？
为词语“个”造句：你怎么还一个人？
为词语“人”造句：你怎么还一个人？
为词语“一”造句：你怎么还一个人？
为词语“你”造句：你怎么还一个人？
为词语“会”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“了”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“你”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“她”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“我”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“来”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“告诉”造句：我会告诉她，你来了。
为词语“现在”造句：我们现在在做饭。
为词语“我”造句：我们现在在做饭。
为词语“我们”造句：我们现在在做饭。
为词语“在”造句：我们现在在做饭。
为词语“做”造句：我们现在在做饭。
为词语“快”造句：你从来没有快乐过。
为词语“快乐”造句：你从来没有快乐过。
为词语“没有”造句：你从来没有快乐过。
为词语“过”造句：你从来没有快乐过。
为词语“你”造句：你从来没有快乐过。
为词语“从”造句：你从来没有快乐过。
为词语“来”造句：你从来没有快乐过。
为词语“没有”造句：你从来没有快乐过。
为词语“有”造句：你从来没有快乐过。
为词语“不”造句：不要告诉我。
为词语“要”造句：不要告诉我。
为词语“我”造句：不要告诉我。
为词语“告诉”造句：不要告诉我。
为词语“快”造句：您走太快了。
为词语“太”造句：您走太快了。
为词语“了”造句：您走太快了。
为词语“您”造句：您走太快了。
为词语“走”造句：您走太快了。
为词语“快”造句：她很快就来了。
为词语“很”造句：她很快就来了。
为词语“就”造句：她很快就来了。
为词语“了”造句：她很快就来了。
为词语“她”造句：她很快就来了。
为词语“来”造句：她很快就来了。
为词语“要”造句：我知道您要回家了。
为词语“家”造句：我知道您要回家了。
为词语“了”造句：我知道您要回家了。
为词语“我”造句：我知道您要回家了。
为词语“您”造句：我知道您要回家了。
为词语“回”造句：我知道您要回家了。
为词语“知道”造句：我知道您要回家了。
为词语“那”造句：人鱼住在那儿。
为词语“人”造句：人鱼住在那儿。
为词语“鱼”造句：人鱼住在那儿。
为词语“在”造句：人鱼住在那儿。
为词语“住”造句：人鱼住在那儿。
为词语“想”造句：我想知道他们在哪。
为词语“哪”造句：我想知道他们在哪。
为词语“他”造句：我想知道他们在哪。
为词语“我”造句：我想知道他们在哪。
为词语“在”造句：我想知道他们在哪。
为词语“知道”造句：我想知道他们在哪。
为词语“什么”造句：你知道商场什么时候关门吗？
为词语“时候”造句：你知道商场什么时候关门吗？
为词语“门”造句：你知道商场什么时候关门吗？
为词语“吗”造句：你知道商场什么时候关门吗？
为词语“你”造句：你知道商场什么时候关门吗？
为词语“知道”造句：你知道商场什么时候关门吗？
为词语“好”造句：他们唱歌很好。
为词语“很”造句：他们唱歌很好。
为词语“他”造句：他们唱歌很好。
为词语“唱歌”造句：他们唱歌很好。
为词语“高兴”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“高”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“很”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“今天”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“了”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“你”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“我”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“来”造句：我很高兴你今天来了。
为词语“贵”造句：它不会太贵的。
为词语“不”造句：它不会太贵的。
为词语“太”造句：它不会太贵的。
为词语“会”造句：它不会太贵的。
为词语“的”造句：它不会太贵的。
为词语“它”造句：它不会太贵的。
为词语“多”造句：那里人好多。
为词语“好”造句：那里人好多。
为词语“那”造句：那里人好多。
为词语“人”造句：那里人好多。
为词语“最”造句：你最喜欢哪个菜？
为词语“哪”造句：你最喜欢哪个菜？
为词语“个”造句：你最喜欢哪个菜？
为词语“菜”造句：你最喜欢哪个菜？
为词语“你”造句：你最喜欢哪个菜？
为词语“喜欢”造句：你最喜欢哪个菜？
为词语“黑”造句：猫是黑色的。
为词语“猫”造句：猫是黑色的。
为词语“的”造句：猫是黑色的。
为词语“是”造句：猫是黑色的。
为词语“想”造句：我想读。
为词语“我”造句：我想读。
为词语“读”造句：我想读。
为词语“上”造句：门没关上。
为词语“门”造句：门没关上。
为词语“可以”造句：我可以在她眼中看到。
为词语“她”造句：我可以在她眼中看到。
为词语“我”造句：我可以在她眼中看到。
为词语“在”造句：我可以在她眼中看到。
为词语“看”造句：我可以在她眼中看到。
为词语“到”造句：我可以在她眼中看到。
为词语“也”造句：我也会想你的。
为词语“会”造句：我也会想你的。
为词语“想”造句：我也会想你的。
为词语“的”造句：我也会想你的。
为词语“你”造句：我也会想你的。
为词语“我”造句：我也会想你的。
为词语“要”造句：我要一个。
为词语“个”造句：我要一个。
为词语“一”造句：我要一个。
为词语“我”造句：我要一个。
为词语“这”造句：我们怎么来这的？
为词语“怎么”造句：我们怎么来这的？
为词语“的”造句：我们怎么来这的？
为词语“我”造句：我们怎么来这的？
为词语“我们”造句：我们怎么来这的？
为词语“来”造句：我们怎么来这的？
为词语“这”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“本”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“书”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“吗”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“得”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“你”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“看”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“懂”造句：你看得懂这本书吗？
为词语“一起”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“和”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“一”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“你”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“她”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“我”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“在”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“工作”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“知道”造句：我知道你在和她一起工作。
为词语“不”造句：你不想去就别去。
为词语“别”造句：你不想去就别去。
为词语“就”造句：你不想去就别去。
为词语“想”造句：你不想去就别去。
为词语“你”造句：你不想去就别去。
为词语“去”造句：你不想去就别去。
为词语“不”造句：我不和我哥住一起。
为词语“一起”造句：我不和我哥住一起。
为词语“和”造句：我不和我哥住一起。
为词语“一”造句：我不和我哥住一起。
为词语“我”造句：我不和我哥住一起。
为词语“住”造句：我不和我哥住一起。
为词语“好”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“会”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“个”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“明天”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“天气”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“吗”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“得”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“你”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“有”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“觉得”造句：你觉得明天会有个好天气吗？
为词语“也”造句：他再也没见过他爸。
为词语“再”造句：他再也没见过他爸。
为词语“过”造句：他再也没见过他爸。
为词语“他”造句：他再也没见过他爸。
为词语“很”造句：我还是很气。
为词语“还”造句：我还是很气。
为词语“我”造句：我还是很气。
为词语“是”造句：我还是很气。
为词语“回”造句：等等。回来。
为词语“来”造句：等等。回来。
为词语“等”造句：等等。回来。
为词语“都”造句：他们都爱我。
为词语“他”造句：他们都爱我。
为词语“我”造句：他们都爱我。
为词语“爱”造句：他们都爱我。
为词语“这”造句：我上星期在这里玩。
为词语“上”造句：我上星期在这里玩。
为词语“星期”造句：我上星期在这里玩。
为词语“我”造句：我上星期在这里玩。
为词语“在”造句：我上星期在这里玩。
为词语“玩”造句：我上星期在这里玩。
为词语“吗”造句：你是我爸吗？
为词语“你”造句：你是我爸吗？
为词语“我”造句：你是我爸吗？
为词语“是”造句：你是我爸吗？
为词语“不”造句：我不想让你走。
为词语“想”造句：我不想让你走。
为词语“你”造句：我不想让你走。
为词语“我”造句：我不想让你走。
为词语“让”造句：我不想让你走。
为词语“走”造句：我不想让你走。
为词语“好”造句：这好好吃！
为词语“好吃”造句：这好好吃！
为词语“这”造句：这好好吃！
为词语“吃”造句：这好好吃！
为词语“都”造句：他们都知道。
为词语“他”造句：他们都知道。
为词语“知道”造句：他们都知道。
为词语“都”造句：你什么都没问我。
为词语“什么”造句：你什么都没问我。
为词语“你”造句：你什么都没问我。
为词语“我”造句：你什么都没问我。
为词语“问”造句：你什么都没问我。
为词语“不”造句：你不去电影院。
为词语“电影”造句：你不去电影院。
为词语“你”造句：你不去电影院。
为词语“去”造句：你不去电影院。
为词语“不”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“今天”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“天气”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“错”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“吧”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“去”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“出”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“走”造句：今天天气不错，出去走走吧。
为词语“想”造句：你想去哪里看看？
为词语“哪”造句：你想去哪里看看？
为词语“你”造句：你想去哪里看看？
为词语“看”造句：你想去哪里看看？
为词语“去”造句：你想去哪里看看？
为词语“老师”造句：你是老师吗？
为词语“吗”造句：你是老师吗？
为词语“你”造句：你是老师吗？
为词语“是”造句：你是老师吗？
为词语“学校”造句：我昨天去了学校。
为词语“昨天”造句：我昨天去了学校。
为词语“了”造句：我昨天去了学校。
为词语“我”造句：我昨天去了学校。
为词语“去”造句：我昨天去了学校。
为词语“能”造句：你怎么能这么说！
为词语“这”造句：你怎么能这么说！
为词语“怎么”造句：你怎么能这么说！
为词语“你”造句：你怎么能这么说！
为词语“说”造句：你怎么能这么说！
为词语“大”造句：大学生买iPad还是Macbook?
为词语“还”造句：大学生买iPad还是Macbook?
为词语“学生”造句：大学生买iPad还是Macbook?
为词语“买”造句：大学生买iPad还是Macbook?
为词语“是”造句：大学生买iPad还是Macbook?
为词语“雪”造句：我们喜欢雪。
为词语“我”造句：我们喜欢雪。
为词语“我们”造句：我们喜欢雪。
为词语“喜欢”造句：我们喜欢雪。
为词语“这”造句：这里有三十个人。
为词语“个”造句：这里有三十个人。
为词语“人”造句：这里有三十个人。
为词语“三”造句：这里有三十个人。
为词语“十”造句：这里有三十个人。
为词语“有”造句：这里有三十个人。
为词语“别”造句：你还要我做别的吗？
为词语“还”造句：你还要我做别的吗？
为词语“要”造句：你还要我做别的吗？
为词语“的”造句：你还要我做别的吗？
为词语“吗”造句：你还要我做别的吗？
为词语“你”造句：你还要我做别的吗？
为词语“我”造句：你还要我做别的吗？
为词语“做”造句：你还要我做别的吗？
为词语“不”造句：他不打篮球。
为词语“他”造句：他不打篮球。
为词语“打篮球”造句：他不打篮球。
为词语“会”造句：她说她可能会做。
为词语“能”造句：她说她可能会做。
为词语“可能”造句：她说她可能会做。
为词语“她”造句：她说她可能会做。
为词语“说”造句：她说她可能会做。
为词语“做”造句：她说她可能会做。
为词语“想”造句：你想给他们什么呢？
为词语“什么”造句：你想给他们什么呢？
为词语“呢”造句：你想给他们什么呢？
为词语“你”造句：你想给他们什么呢？
为词语“他”造句：你想给他们什么呢？
为词语“给”造句：你想给他们什么呢？
为词语“给”造句：你想给他们什么呢？
为词语“时间”造句：我的时间到了吗？
为词语“的”造句：我的时间到了吗？
为词语“了”造句：我的时间到了吗？
为词语“吗”造句：我的时间到了吗？
为词语“我”造句：我的时间到了吗？
为词语“到”造句：我的时间到了吗？
为词语“老师”造句：我以为你是老师。
为词语“你”造句：我以为你是老师。
为词语“我”造句：我以为你是老师。
为词语“是”造句：我以为你是老师。
为词语“多”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“冷”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“很”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“真”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“点”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“今天”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“衣服”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“的”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“穿”造句：多穿点衣服，今天真的很冷。
为词语“冷”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“都”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“还”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“这”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“怎么”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“天气”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“月”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“四”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“了”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“是”造句：都四月了天气怎么还是这么冷？
为词语“好”造句：你能不能好好读外语？
为词语“不”造句：你能不能好好读外语？
为词语“能”造句：你能不能好好读外语？
为词语“外”造句：你能不能好好读外语？
为词语“你”造句：你能不能好好读外语？
为词语“读”造句：你能不能好好读外语？
为词语“不”造句：他说错了，不是吗？
为词语“错”造句：他说错了，不是吗？
为词语“了”造句：他说错了，不是吗？
为词语“吗”造句：他说错了，不是吗？
为词语“他”造句：他说错了，不是吗？
为词语“是”造句：他说错了，不是吗？
为词语“说”造句：他说错了，不是吗？
为词语“小”造句：她喜欢看小说。
为词语“她”造句：她喜欢看小说。
为词语“看”造句：她喜欢看小说。
为词语“说”造句：她喜欢看小说。
为词语“喜欢”造句：她喜欢看小说。
为词语“想”造句：我想吃面条了。
为词语“面条”造句：我想吃面条了。
为词语“了”造句：我想吃面条了。
为词语“我”造句：我想吃面条了。
为词语“吃”造句：我想吃面条了。
为词语“远”造句：她家离我家太远了。
为词语“太”造句：她家离我家太远了。
为词语“家”造句：她家离我家太远了。
为词语“了”造句：她家离我家太远了。
为词语“她”造句：她家离我家太远了。
为词语“我”造句：她家离我家太远了。
为词语“离”造句：她家离我家太远了。
为词语“教室”造句：他在教室里跳来跳去。
为词语“他”造句：他在教室里跳来跳去。
为词语“在”造句：他在教室里跳来跳去。
为词语“来”造句：他在教室里跳来跳去。
为词语“去”造句：他在教室里跳来跳去。
为词语“已经”造句：你已经睡觉了吗？
为词语“了”造句：你已经睡觉了吗？
为词语“吗”造句：你已经睡觉了吗？
为词语“你”造句：你已经睡觉了吗？
为词语“睡觉”造句：你已经睡觉了吗？
为词语“你”造句：她在等你回来。
为词语“她”造句：她在等你回来。
为词语“在”造句：她在等你回来。
为词语“回”造句：她在等你回来。
为词语“来”造句：她在等你回来。
为词语“等”造句：她在等你回来。
为词语“还”造句：我的朋友还没回来。
为词语“朋友”造句：我的朋友还没回来。
为词语“的”造句：我的朋友还没回来。
为词语“我”造句：我的朋友还没回来。
为词语“回”造句：我的朋友还没回来。
为词语“来”造句：我的朋友还没回来。
为词语“累”造句：我已经很累了。
为词语“很”造句：我已经很累了。
为词语“已经”造句：我已经很累了。
为词语“了”造句：我已经很累了。
为词语“我”造句：我已经很累了。
为词语“再”造句：请再试一次。
为词语“次”造句：请再试一次。
为词语“一”造句：请再试一次。
为词语“请”造句：请再试一次。
为词语“什么”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“名字”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“字”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“意思”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“的”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“吗”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“你”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“她”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“是”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“知道”造句：你知道她的名字是什么意思吗？
为词语“哪”造句：你在哪里读书？
为词语“书”造句：你在哪里读书？
为词语“你”造句：你在哪里读书？
为词语“在”造句：你在哪里读书？
为词语“读”造句：你在哪里读书？
为词语“不”造句：你真的不来吗？
为词语“真”造句：你真的不来吗？
为词语“的”造句：你真的不来吗？
为词语“吗”造句：你真的不来吗？
为词语“你”造句：你真的不来吗？
为词语“来”造句：你真的不来吗？
为词语“快”造句：他走的非常快。
为词语“非常”造句：他走的非常快。
为词语“的”造句：他走的非常快。
为词语“他”造句：他走的非常快。
为词语“走”造句：他走的非常快。
为词语“慢”造句：她在后面慢慢走着。
为词语“后面”造句：她在后面慢慢走着。
为词语“着”造句：她在后面慢慢走着。
为词语“她”造句：她在后面慢慢走着。
为词语“在”造句：她在后面慢慢走着。
为词语“走”造句：她在后面慢慢走着。
为词语“好”造句：你真是太好了！
为词语“太”造句：你真是太好了！
为词语“真”造句：你真是太好了！
为词语“了”造句：你真是太好了！
为词语“你”造句：你真是太好了！
为词语“是”造句：你真是太好了！
为词语“小”造句：我准备写小说了。
为词语“准备”造句：我准备写小说了。
为词语“了”造句：我准备写小说了。
为词语“我”造句：我准备写小说了。
为词语“说”造句：我准备写小说了。
为词语“写”造句：我准备写小说了。
为词语“准备”造句：我准备写小说了。
为词语“咖啡”造句：她喜欢喝咖啡。
为词语“她”造句：她喜欢喝咖啡。
为词语“喝”造句：她喜欢喝咖啡。
为词语“喜欢”造句：她喜欢喝咖啡。
为词语“已经”造句：你已经吃过饭了！
为词语“了”造句：你已经吃过饭了！
为词语“过”造句：你已经吃过饭了！
为词语“你”造句：你已经吃过饭了！
为词语“吃”造句：你已经吃过饭了！
为词语“快”造句：快去睡觉！
为词语“去”造句：快去睡觉！
为词语“睡觉”造句：快去睡觉！
为词语“她”造句：请帮帮她！
为词语“请”造句：请帮帮她！
为词语“这”造句：这道题怎么做？
为词语“怎么”造句：这道题怎么做？
为词语“题”造句：这道题怎么做？
为词语“做”造句：这道题怎么做？
为词语“会”造句：你为什么会这么想？
为词语“想”造句：你为什么会这么想？
为词语“这”造句：你为什么会这么想？
为词语“什么”造句：你为什么会这么想？
为词语“为什么”造句：你为什么会这么想？
为词语“你”造句：你为什么会这么想？
为词语“什么”造句：你得写点什么。
为词语“点”造句：你得写点什么。
为词语“得”造句：你得写点什么。
为词语“你”造句：你得写点什么。
为词语“写”造句：你得写点什么。
为词语“好”造句：这杯茶很好喝。
为词语“很”造句：这杯茶很好喝。
为词语“这”造句：这杯茶很好喝。
为词语“茶”造句：这杯茶很好喝。
为词语“喝”造句：这杯茶很好喝。
为词语“哪”造句：你准备去哪里？
为词语“准备”造句：你准备去哪里？
为词语“你”造句：你准备去哪里？
为词语“去”造句：你准备去哪里？
为词语“准备”造句：你准备去哪里？
为词语“已经”造句：他们已经开学了。
为词语“了”造句：他们已经开学了。
为词语“他”造句：他们已经开学了。
为词语“开”造句：他们已经开学了。
为词语“不”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“牛奶”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“了”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“她”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“我”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“喝”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“让”造句：她们不让我喝牛奶了。
为词语“别”造句：别来这里！
为词语“这”造句：别来这里！
为词语“来”造句：别来这里！
为词语“冷”造句：病房里很冷。
为词语“很”造句：病房里很冷。
为词语“大”造句：谢谢大家！
为词语“家”造句：谢谢大家！
为词语“大家”造句：谢谢大家！
为词语“谢谢”造句：谢谢大家！
为词语“好”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“太”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“真”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“能”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“了”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“你”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“是”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“到”造句：能帮到你们真是太好了。
为词语“你”造句：我喜欢你！
为词语“我”造句：我喜欢你！
为词语“喜欢”造句：我喜欢你！
为词语“你”造句：我爱你！
为词语“我”造句：我爱你！
为词语“爱”造句：我爱你！
为词语“还”造句：现在时间还早着呢！
为词语“现在”造句：现在时间还早着呢！
为词语“时间”造句：现在时间还早着呢！
为词语“呢”造句：现在时间还早着呢！
为词语“着”造句：现在时间还早着呢！
为词语“在”造句：现在时间还早着呢！
为词语“大”造句：雨下得很大。
为词语“很”造句：雨下得很大。
为词语“下”造句：雨下得很大。
为词语“得”造句：雨下得很大。
为词语“再”造句：再等十分钟！
为词语“分钟”造句：再等十分钟！
为词语“十”造句：再等十分钟！
为词语“等”造句：再等十分钟！
为词语“要”造句：我要去上课了。
为词语“上”造句：我要去上课了。
为词语“课”造句：我要去上课了。
为词语“了”造句：我要去上课了。
为词语“我”造句：我要去上课了。
为词语“去”造句：我要去上课了。
为词语“不”造句：我可不这么觉得。
为词语“这”造句：我可不这么觉得。
为词语“得”造句：我可不这么觉得。
为词语“我”造句：我可不这么觉得。
为词语“觉得”造句：我可不这么觉得。
为词语“太”造句：你睡得也太晚了吧。
为词语“也”造句：你睡得也太晚了吧。
为词语“了”造句：你睡得也太晚了吧。
为词语“吧”造句：你睡得也太晚了吧。
为词语“得”造句：你睡得也太晚了吧。
为词语“你”造句：你睡得也太晚了吧。
为词语“已经”造句：她已经写了几本书。
为词语“几”造句：她已经写了几本书。
为词语“本”造句：她已经写了几本书。
为词语“书”造句：她已经写了几本书。
为词语“了”造句：她已经写了几本书。
为词语“她”造句：她已经写了几本书。
为词语“写”造句：她已经写了几本书。
为词语“你”造句：你让我帮你。
为词语“我”造句：你让我帮你。
为词语“让”造句：你让我帮你。
为词语“就”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“所以”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“星期”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“昨天”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“五”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“了”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“他”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“休息”造句：昨天星期五，所以他就休息了。
为词语“小”造句：那儿的小星星是所有星星里最亮的。
为词语“最”造句：那儿的小星星是所有星星里最亮的。
为词语“那”造句：那儿的小星星是所有星星里最亮的。
为词语“的”造句：那儿的小星星是所有星星里最亮的。
为词语“是”造句：那儿的小星星是所有星星里最亮的。
为词语“有”造句：那儿的小星星是所有星星里最亮的。
为词语“能”造句：今晚我能为您做什么？
为词语“什么”造句：今晚我能为您做什么？
为词语“我”造句：今晚我能为您做什么？
为词语“您”造句：今晚我能为您做什么？
为词语“做”造句：今晚我能为您做什么？
为词语“这”造句：这是我帮你做的。
为词语“的”造句：这是我帮你做的。
为词语“你”造句：这是我帮你做的。
为词语“我”造句：这是我帮你做的。
为词语“是”造句：这是我帮你做的。
为词语“做”造句：这是我帮你做的。
为词语“飞机”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“分钟”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“十”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“了”造句：飞机十分钟前起飞了。
为词语“高兴”造句：我很高兴我们同意。
为词语“高”造句：我很高兴我们同意。
为词语“很”造句：我很高兴我们同意。
为词语“我”造句：我很高兴我们同意。
为词语“我们”造句：我很高兴我们同意。
为词语“怎么”造句：你们怎么回事？
为词语“你”造句：你们怎么回事？
为词语“回”造句：你们怎么回事？
为词语“不”造句：我不会想你们的。
为词语“会”造句：我不会想你们的。
为词语“想”造句：我不会想你们的。
为词语“的”造句：我不会想你们的。
为词语“你”造句：我不会想你们的。
为词语“我”造句：我不会想你们的。
为词语“什么”造句：你在学什么？
为词语“你”造句：你在学什么？
为词语“在”造句：你在学什么？
为词语“哪”造句：门在哪里？
为词语“门”造句：门在哪里？
为词语“在”造句：门在哪里？
为词语“好”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“什么”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“时候”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“准备”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“你”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“我”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“在”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“等”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“准备”造句：我在等你们。你们什么时候准备好？
为词语“真”造句：那是你的真姓吗？
为词语“那”造句：那是你的真姓吗？
为词语“姓”造句：那是你的真姓吗？
为词语“的”造句：那是你的真姓吗？
为词语“吗”造句：那是你的真姓吗？
为词语“你”造句：那是你的真姓吗？
为词语“是”造句：那是你的真姓吗？
为词语“姓”造句：那是你的真姓吗？
为词语“晴”造句：昨日雨，今日晴。
为词语“日”造句：昨日雨，今日晴。
为词语“就”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“些”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“狗”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“水”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“了”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“喝”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“走”造句：狗喝了些水就走了。
为词语“电视”造句：我一天到晚看电视。
为词语“一”造句：我一天到晚看电视。
为词语“我”造句：我一天到晚看电视。
为词语“看”造句：我一天到晚看电视。
为词语“到”造句：我一天到晚看电视。
为词语“多”造句：我已经三十多了。
为词语“已经”造句：我已经三十多了。
为词语“三”造句：我已经三十多了。
为词语“十”造句：我已经三十多了。
为词语“了”造句：我已经三十多了。
为词语“我”造句：我已经三十多了。
为词语“钱”造句：我没钱了。
为词语“了”造句：我没钱了。
为词语“我”造句：我没钱了。
为词语“不”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“能”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“次”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“一”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“你”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“有”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“做”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“完”造句：你不能一次做完所有事。
为词语“不”造句：他们什么都不给。
为词语“都”造句：他们什么都不给。
为词语“什么”造句：他们什么都不给。
为词语“他”造句：他们什么都不给。
为词语“给”造句：他们什么都不给。
为词语“给”造句：他们什么都不给。
为词语“冷”造句：这里有点冷。
为词语“这”造句：这里有点冷。
为词语“点”造句：这里有点冷。
为词语“有”造句：这里有点冷。
为词语“大”造句：我在这所大学学习。
为词语“这”造句：我在这所大学学习。
为词语“我”造句：我在这所大学学习。
为词语“在”造句：我在这所大学学习。
为词语“学习”造句：我在这所大学学习。
为词语“这”造句：他没做完这些工。
为词语“些”造句：他没做完这些工。
为词语“他”造句：他没做完这些工。
为词语“做”造句：他没做完这些工。
为词语“完”造句：他没做完这些工。
为词语“不”造句：不要跑！
为词语“要”造句：不要跑！
为词语“不”造句：我不知道你说什么。
为词语“什么”造句：我不知道你说什么。
为词语“你”造句：我不知道你说什么。
为词语“我”造句：我不知道你说什么。
为词语“说”造句：我不知道你说什么。
为词语“知道”造句：我不知道你说什么。
为词语“真”造句：你认真的？
为词语“的”造句：你认真的？
为词语“你”造句：你认真的？
为词语“不”造句：他不是学生。
为词语“学生”造句：他不是学生。
为词语“他”造句：他不是学生。
为词语“是”造句：他不是学生。
为词语“了”造句：你睡着了吗？
为词语“吗”造句：你睡着了吗？
为词语“着”造句：你睡着了吗？
为词语“你”造句：你睡着了吗？
为词语“个”造句：你共住一个房间吗？
为词语“房间”造句：你共住一个房间吗？
为词语“一”造句：你共住一个房间吗？
为词语“吗”造句：你共住一个房间吗？
为词语“你”造句：你共住一个房间吗？
为词语“住”造句：你共住一个房间吗？
为词语“个”造句：您共住一个房间吗？
为词语“房间”造句：您共住一个房间吗？
为词语“一”造句：您共住一个房间吗？
为词语“吗”造句：您共住一个房间吗？
为词语“您”造句：您共住一个房间吗？
为词语“住”造句：您共住一个房间吗？
为词语“个”造句：你们共住一个房间吗？
为词语“房间”造句：你们共住一个房间吗？
为词语“一”造句：你们共住一个房间吗？
为词语“吗”造句：你们共住一个房间吗？
为词语“你”造句：你们共住一个房间吗？
为词语“住”造句：你们共住一个房间吗？
为词语“吗”造句：你知道我喜欢你吗？
为词语“你”造句：你知道我喜欢你吗？
为词语“我”造句：你知道我喜欢你吗？
为词语“喜欢”造句：你知道我喜欢你吗？
为词语“知道”造句：你知道我喜欢你吗？
为词语“好”造句：我很好。你呢？
为词语“很”造句：我很好。你呢？
为词语“呢”造句：我很好。你呢？
为词语“你”造句：我很好。你呢？
为词语“我”造句：我很好。你呢？
为词语“这”造句：这里有人
为词语“人”造句：这里有人
为词语“有”造句：这里有人
为词语“我”造句：我喜欢您。
为词语“您”造句：我喜欢您。
为词语“喜欢”造句：我喜欢您。
为词语“岁”造句：我儿子十岁了。
为词语“儿子”造句：我儿子十岁了。
为词语“十”造句：我儿子十岁了。
为词语“了”造句：我儿子十岁了。
为词语“我”造句：我儿子十岁了。
为词语“不”造句：我为什么找不到你？
为词语“什么”造句：我为什么找不到你？
为词语“为什么”造句：我为什么找不到你？
为词语“你”造句：我为什么找不到你？
为词语“我”造句：我为什么找不到你？
为词语“到”造句：我为什么找不到你？
为词语“找”造句：我为什么找不到你？
为词语“贵”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“太”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“也”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“东西”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“的”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“了”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“你”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“卖”造句：你卖的东西也太贵了！
为词语“要”造句：我有事要做。
为词语“我”造句：我有事要做。
为词语“有”造句：我有事要做。
为词语“做”造句：我有事要做。
为词语“好”造句：我好想喝汽水。
为词语“想”造句：我好想喝汽水。
为词语“水”造句：我好想喝汽水。
为词语“我”造句：我好想喝汽水。
为词语“喝”造句：我好想喝汽水。
为词语“慢”造句：她吃得慢。
为词语“得”造句：她吃得慢。
为词语“她”造句：她吃得慢。
为词语“吃”造句：她吃得慢。
为词语“漂亮”造句：这个女人很漂亮。
为词语“很”造句：这个女人很漂亮。
为词语“这”造句：这个女人很漂亮。
为词语“个”造句：这个女人很漂亮。
为词语“人”造句：这个女人很漂亮。
为词语“女”造句：这个女人很漂亮。
为词语“现在”造句：我现在得走了。
为词语“了”造句：我现在得走了。
为词语“得”造句：我现在得走了。
为词语“我”造句：我现在得走了。
为词语“在”造句：我现在得走了。
为词语“走”造句：我现在得走了。
为词语“远”造句：他住得离老家很远。
为词语“很”造句：他住得离老家很远。
为词语“家”造句：他住得离老家很远。
为词语“得”造句：他住得离老家很远。
为词语“他”造句：他住得离老家很远。
为词语“住”造句：他住得离老家很远。
为词语“离”造句：他住得离老家很远。
为词语“下”造句：你得坐下来。
为词语“得”造句：你得坐下来。
为词语“你”造句：你得坐下来。
为词语“来”造句：你得坐下来。
为词语“坐”造句：你得坐下来。
为词语“会”造句：你会找到工作的。
为词语“的”造句：你会找到工作的。
为词语“你”造句：你会找到工作的。
为词语“工作”造句：你会找到工作的。
为词语“到”造句：你会找到工作的。
为词语“找”造句：你会找到工作的。
为词语“这”造句：你经常来这里吗？
为词语“吗”造句：你经常来这里吗？
为词语“你”造句：你经常来这里吗？
为词语“来”造句：你经常来这里吗？
为词语“这”造句：这个几块？
为词语“几”造句：这个几块？
为词语“个”造句：这个几块？
为词语“块”造句：这个几块？
为词语“多”造句：这个多少钱？
为词语“少”造句：这个多少钱？
为词语“这”造句：这个多少钱？
为词语“多少”造句：这个多少钱？
为词语“个”造句：这个多少钱？
为词语“钱”造句：这个多少钱？
为词语“能”造句：你懂吗？可能吧。
为词语“可能”造句：你懂吗？可能吧。
为词语“吗”造句：你懂吗？可能吧。
为词语“吧”造句：你懂吗？可能吧。
为词语“你”造句：你懂吗？可能吧。
为词语“懂”造句：你懂吗？可能吧。
为词语“我”造句：我懂。
为词语“懂”造句：我懂。
为词语“爸爸”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“的”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“我”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“爱”造句：我爱我的爸爸们。
为词语“不”造句：我星期天不工作。
为词语“星期”造句：我星期天不工作。
为词语“我”造句：我星期天不工作。
为词语“工作”造句：我星期天不工作。
为词语“已经”造句：已经是十月了。
为词语“月”造句：已经是十月了。
为词语“十”造句：已经是十月了。
为词语“了”造句：已经是十月了。
为词语“是”造句：已经是十月了。
为词语“已经”造句：你已经买了票吗？
为词语“票”造句：你已经买了票吗？
为词语“了”造句：你已经买了票吗？
为词语“吗”造句：你已经买了票吗？
为词语“你”造句：你已经买了票吗？
为词语“买”造句：你已经买了票吗？
为词语“今天”造句：我今天看见他们了。
为词语“了”造句：我今天看见他们了。
为词语“他”造句：我今天看见他们了。
为词语“我”造句：我今天看见他们了。
为词语“看”造句：我今天看见他们了。
为词语“看见”造句：我今天看见他们了。
为词语“今天”造句：我今天看见她了。
为词语“了”造句：我今天看见她了。
为词语“她”造句：我今天看见她了。
为词语“我”造句：我今天看见她了。
为词语“看”造句：我今天看见她了。
为词语“看见”造句：我今天看见她了。
为词语“好”造句：有朋友是好。
为词语“朋友”造句：有朋友是好。
为词语“是”造句：有朋友是好。
为词语“有”造句：有朋友是好。
为词语“快”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“这”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“什么”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“为什么”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“上”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“得”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“你”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“我”造句：“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
为词语“不”造句：你为什么不这么做？
为词语“这”造句：你为什么不这么做？
为词语“什么”造句：你为什么不这么做？
为词语“为什么”造句：你为什么不这么做？
为词语“你”造句：你为什么不这么做？
为词语“做”造句：你为什么不这么做？
为词语“哪”造句：以后去哪里工作呢？
为词语“呢”造句：以后去哪里工作呢？
为词语“工作”造句：以后去哪里工作呢？
为词语“去”造句：以后去哪里工作呢？
为词语“没有”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“那”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“今天”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“时间”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“了”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“我”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“没有”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“去”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“有”造句：我今天没有时间去那里了。
为词语“电视”造句：有人看电视吗？
为词语“人”造句：有人看电视吗？
为词语“吗”造句：有人看电视吗？
为词语“看”造句：有人看电视吗？
为词语“有”造句：有人看电视吗？
为词语“什么”造句：为什么电视开着？
为词语“为什么”造句：为什么电视开着？
为词语“电视”造句：为什么电视开着？
为词语“着”造句：为什么电视开着？
为词语“开”造句：为什么电视开着？
为词语“非常”造句：我非常喜欢跳舞。
为词语“我”造句：我非常喜欢跳舞。
为词语“喜欢”造句：我非常喜欢跳舞。
为词语“跳舞”造句：我非常喜欢跳舞。
为词语“水”造句：你喝水吗？
为词语“吗”造句：你喝水吗？
为词语“你”造句：你喝水吗？
为词语“喝”造句：你喝水吗？
为词语“多”造句：一打鸡蛋多少钱？
为词语“少”造句：一打鸡蛋多少钱？
为词语“多少”造句：一打鸡蛋多少钱？
为词语“钱”造句：一打鸡蛋多少钱？
为词语“鸡蛋”造句：一打鸡蛋多少钱？
为词语“一”造句：一打鸡蛋多少钱？
为词语“没有”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“这”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“你”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“我”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“没有”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“有”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“做”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“告诉”造句：告诉我你没有这么做。
为词语“家”造句：我昨天没回家。
为词语“昨天”造句：我昨天没回家。
为词语“我”造句：我昨天没回家。
为词语“回”造句：我昨天没回家。
为词语“一起”造句：和我一起睡觉吧。
为词语“和”造句：和我一起睡觉吧。
为词语“一”造句：和我一起睡觉吧。
为词语“吧”造句：和我一起睡觉吧。
为词语“我”造句：和我一起睡觉吧。
为词语“睡觉”造句：和我一起睡觉吧。
为词语“一起”造句：我想她和我一起来。
为词语“想”造句：我想她和我一起来。
为词语“和”造句：我想她和我一起来。
为词语“一”造句：我想她和我一起来。
为词语“她”造句：我想她和我一起来。
为词语“我”造句：我想她和我一起来。
为词语“来”造句：我想她和我一起来。
为词语“会”造句：我会唱歌跳舞。
为词语“我”造句：我会唱歌跳舞。
为词语“唱歌”造句：我会唱歌跳舞。
为词语“跳舞”造句：我会唱歌跳舞。
为词语“要”造句：你要我们做什么？
为词语“什么”造句：你要我们做什么？
为词语“你”造句：你要我们做什么？
为词语“我”造句：你要我们做什么？
为词语“我们”造句：你要我们做什么？
为词语“做”造句：你要我们做什么？
为词语“来”造句：说来听听。
为词语“说”造句：说来听听。
为词语“听”造句：说来听听。
为词语“快”造句：还不快走！
为词语“不”造句：还不快走！
为词语“还”造句：还不快走！
为词语“走”造句：还不快走！
为词语“还”造句：还在等什么呢！
为词语“什么”造句：还在等什么呢！
为词语“呢”造句：还在等什么呢！
为词语“在”造句：还在等什么呢！
为词语“等”造句：还在等什么呢！
为词语“不”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“真”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“那”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“题”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“问题”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“的”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“在”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“是”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“问”造句：可那不是真正的问题所在。
为词语“路”造句：我问问路。
为词语“我”造句：我问问路。
为词语“问”造句：我问问路。
为词语“今天”造句：今天是我生日。
为词语“日”造句：今天是我生日。
为词语“生日”造句：今天是我生日。
为词语“我”造句：今天是我生日。
为词语“是”造句：今天是我生日。
为词语“你”造句：我是你。
为词语“我”造句：我是你。
为词语“是”造句：我是你。
为词语“了”造句：我回来了！
为词语“我”造句：我回来了！
为词语“回”造句：我回来了！
为词语“来”造句：我回来了！
为词语“对”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“会”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“吧”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“你”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“对”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“吃”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“等”造句：你等会吃饭，对吧？
为词语“女”造句：我是女同。
为词语“我”造句：我是女同。
为词语“是”造句：我是女同。
为词语“不”造句：你不能睡着。
为词语“能”造句：你不能睡着。
为词语“着”造句：你不能睡着。
为词语“你”造句：你不能睡着。
为词语“米饭”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“昨天”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“了”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“我”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“吃”造句：昨天我吃了米饭。
为词语“想”造句：谁想要它？
为词语“要”造句：谁想要它？
为词语“谁”造句：谁想要它？
为词语“它”造句：谁想要它？
为词语“儿子”造句：我认识你儿子。
为词语“你”造句：我认识你儿子。
为词语“我”造句：我认识你儿子。
为词语“认识”造句：我认识你儿子。
为词语“一下”造句：是时候休息一下了。
为词语“时候”造句：是时候休息一下了。
为词语“下”造句：是时候休息一下了。
为词语“一”造句：是时候休息一下了。
为词语“了”造句：是时候休息一下了。
为词语“是”造句：是时候休息一下了。
为词语“休息”造句：是时候休息一下了。
为词语“这”造句：这个男孩是我儿子。
为词语“个”造句：这个男孩是我儿子。
为词语“儿子”造句：这个男孩是我儿子。
为词语“男”造句：这个男孩是我儿子。
为词语“我”造句：这个男孩是我儿子。
为词语“是”造句：这个男孩是我儿子。
为词语“朋友”造句：他是我的老朋友。
为词语“的”造句：他是我的老朋友。
为词语“他”造句：他是我的老朋友。
为词语“我”造句：他是我的老朋友。
为词语“是”造句：他是我的老朋友。
为词语“了”造句：您看见它了吗？
为词语“吗”造句：您看见它了吗？
为词语“您”造句：您看见它了吗？
为词语“它”造句：您看见它了吗？
为词语“看”造句：您看见它了吗？
为词语“看见”造句：您看见它了吗？
为词语“谁”造句：谁喝了水？
为词语“水”造句：谁喝了水？
为词语“了”造句：谁喝了水？
为词语“喝”造句：谁喝了水？
为词语“想”造句：您想告诉我什么？
为词语“什么”造句：您想告诉我什么？
为词语“我”造句：您想告诉我什么？
为词语“您”造句：您想告诉我什么？
为词语“告诉”造句：您想告诉我什么？
为词语“看”造句：来看看！
为词语“来”造句：来看看！
为词语“东西”造句：你给她买东西了吗？
为词语“了”造句：你给她买东西了吗？
为词语“吗”造句：你给她买东西了吗？
为词语“你”造句：你给她买东西了吗？
为词语“她”造句：你给她买东西了吗？
为词语“给”造句：你给她买东西了吗？
为词语“买”造句：你给她买东西了吗？
为词语“给”造句：你给她买东西了吗？
为词语“想”造句：您为什么想买这本书？
为词语“这”造句：您为什么想买这本书？
为词语“什么”造句：您为什么想买这本书？
为词语“为什么”造句：您为什么想买这本书？
为词语“本”造句：您为什么想买这本书？
为词语“书”造句：您为什么想买这本书？
为词语“您”造句：您为什么想买这本书？
为词语“买”造句：您为什么想买这本书？
为词语“这”造句：我以为你在我这边。
为词语“你”造句：我以为你在我这边。
为词语“我”造句：我以为你在我这边。
为词语“在”造句：我以为你在我这边。
为词语“没有”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“哪”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“人”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“了”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“他”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“没有”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“去”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“有”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“知道”造句：没有人知道他去了哪里。
为词语“不”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“什么”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“为什么”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“你”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“他”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“打电话”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“给”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“给”造句：为什么你不给他打电话？
为词语“没有”造句：我身上没有钱。
为词语“钱”造句：我身上没有钱。
为词语“上”造句：我身上没有钱。
为词语“我”造句：我身上没有钱。
为词语“没有”造句：我身上没有钱。
为词语“有”造句：我身上没有钱。
为词语“菜”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“中国”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“吗”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“你”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“喜欢”造句：你喜欢中国菜吗？
为词语“我”造句：我！
为词语“能”造句：我能吗？
为词语“吗”造句：我能吗？
为词语“我”造句：我能吗？
为词语“谁”造句：谁，我？
为词语“我”造句：谁，我？
为词语“可以”造句：我可以开始了吗？
为词语“了”造句：我可以开始了吗？
为词语“吗”造句：我可以开始了吗？
为词语“我”造句：我可以开始了吗？
为词语“开”造句：我可以开始了吗？
为词语“开始”造句：我可以开始了吗？
为词语“都”造句：每个人都在这里。
为词语“这”造句：每个人都在这里。
为词语“每”造句：每个人都在这里。
为词语“个”造句：每个人都在这里。
为词语“人”造句：每个人都在这里。
为词语“在”造句：每个人都在这里。
为词语“我”造句：给我老公打电话。
为词语“打电话”造句：给我老公打电话。
为词语“给”造句：给我老公打电话。
为词语“给”造句：给我老公打电话。
为词语“近”造句：我最近真的很忙。
为词语“忙”造句：我最近真的很忙。
为词语“很”造句：我最近真的很忙。
为词语“真”造句：我最近真的很忙。
为词语“最”造句：我最近真的很忙。
为词语“的”造句：我最近真的很忙。
为词语“我”造句：我最近真的很忙。
为词语“新”造句：她的新书卖得不错。
为词语“不”造句：她的新书卖得不错。
为词语“书”造句：她的新书卖得不错。
为词语“错”造句：她的新书卖得不错。
为词语“的”造句：她的新书卖得不错。
为词语“得”造句：她的新书卖得不错。
为词语“她”造句：她的新书卖得不错。
为词语“卖”造句：她的新书卖得不错。
为词语“虽然”造句：虽然我没在火车上睡觉。
为词语“上”造句：虽然我没在火车上睡觉。
为词语“我”造句：虽然我没在火车上睡觉。
为词语“在”造句：虽然我没在火车上睡觉。
为词语“睡觉”造句：虽然我没在火车上睡觉。
为词语“不”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“已经”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“了”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“吗”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“你”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“是”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“知道”造句：你已经知道了，不是吗？
为词语“的”造句：我开车来的。
为词语“我”造句：我开车来的。
为词语“开”造句：我开车来的。
为词语“来”造句：我开车来的。
为词语“他”造句：告诉他们我爱他。
为词语“我”造句：告诉他们我爱他。
为词语“爱”造句：告诉他们我爱他。
为词语“告诉”造句：告诉他们我爱他。
为词语“对”造句：他告诉他她是对的。
为词语“的”造句：他告诉他她是对的。
为词语“他”造句：他告诉他她是对的。
为词语“她”造句：他告诉他她是对的。
为词语“对”造句：他告诉他她是对的。
为词语“是”造句：他告诉他她是对的。
为词语“告诉”造句：他告诉他她是对的。
为词语“路”造句：我们走路去吧！
为词语“吧”造句：我们走路去吧！
为词语“我”造句：我们走路去吧！
为词语“我们”造句：我们走路去吧！
为词语“去”造句：我们走路去吧！
为词语“走”造句：我们走路去吧！
为词语“他”造句：我们问他。
为词语“我”造句：我们问他。
为词语“我们”造句：我们问他。
为词语“问”造句：我们问他。
为词语“不”造句：我不知道，我也不想知道。
为词语“也”造句：我不知道，我也不想知道。
为词语“想”造句：我不知道，我也不想知道。
为词语“我”造句：我不知道，我也不想知道。
为词语“知道”造句：我不知道，我也不想知道。
为词语“慢”造句：慢点吃！
为词语“点”造句：慢点吃！
为词语“吃”造句：慢点吃！
为词语“他”造句：他没帮她。
为词语“她”造句：他没帮她。
为词语“不”造句：他不能来了。
为词语“能”造句：他不能来了。
为词语“了”造句：他不能来了。
为词语“他”造句：他不能来了。
为词语“来”造句：他不能来了。
为词语“不”造句：我不想离开。
为词语“想”造句：我不想离开。
为词语“我”造句：我不想离开。
为词语“开”造句：我不想离开。
为词语“离”造句：我不想离开。
为词语“新”造句：这不是新的。
为词语“不”造句：这不是新的。
为词语“这”造句：这不是新的。
为词语“的”造句：这不是新的。
为词语“是”造句：这不是新的。
为词语“不”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“朋友”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“你”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“我”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“喜欢”造句：我不喜欢你朋友。
为词语“想”造句：我想住在这里。
为词语“这”造句：我想住在这里。
为词语“我”造句：我想住在这里。
为词语“在”造句：我想住在这里。
为词语“住”造句：我想住在这里。
为词语“不”造句：这不是我的工作。
为词语“这”造句：这不是我的工作。
为词语“的”造句：这不是我的工作。
为词语“我”造句：这不是我的工作。
为词语“工作”造句：这不是我的工作。
为词语“是”造句：这不是我的工作。
为词语“了”造句：我回来了，妈！
为词语“我”造句：我回来了，妈！
为词语“回”造句：我回来了，妈！
为词语“来”造句：我回来了，妈！
为词语“会”造句：这天会到来。
为词语“这”造句：这天会到来。
为词语“来”造句：这天会到来。
为词语“到”造句：这天会到来。
为词语“不”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“都”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“这”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“每”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“个”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“点”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“人”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“是”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“到”造句：不是每个人都意识到这点。
为词语“电影”造句：电影开始了吗？
为词语“了”造句：电影开始了吗？
为词语“吗”造句：电影开始了吗？
为词语“开”造句：电影开始了吗？
为词语“开始”造句：电影开始了吗？
为词语“小”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“能”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“那”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“个”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“吗”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“你”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“看”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“到”造句：你们能看到那个小房子吗？
为词语“我”造句：我爱Tatoeba。
为词语“爱”造句：我爱Tatoeba。
为词语“热”造句：今天也太热了吧。
为词语“太”造句：今天也太热了吧。
为词语“也”造句：今天也太热了吧。
为词语“今天”造句：今天也太热了吧。
为词语“了”造句：今天也太热了吧。
为词语“吧”造句：今天也太热了吧。
为词语“不”造句：可能是，也可能不是......
为词语“也”造句：可能是，也可能不是......
为词语“能”造句：可能是，也可能不是......
为词语“可能”造句：可能是，也可能不是......
为词语“是”造句：可能是，也可能不是......
为词语“的”造句：请说”是的“！
为词语“请”造句：请说”是的“！
为词语“是”造句：请说”是的“！
为词语“说”造句：请说”是的“！
为词语“好”造句：请说”好“！
为词语“请”造句：请说”好“！
为词语“说”造句：请说”好“！
为词语“多”造句：多少人？
为词语“少”造句：多少人？
为词语“多少”造句：多少人？
为词语“人”造句：多少人？
为词语“少”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“不”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“和”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“年”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“去年”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“了”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“我”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“比”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“去”造句：我爸和去年比老了不少。
为词语“爸爸”造句：爸爸在工作。
为词语“在”造句：爸爸在工作。
为词语“工作”造句：爸爸在工作。
为词语“本”造句：我明天回日本。
为词语“明天”造句：我明天回日本。
为词语“日”造句：我明天回日本。
为词语“我”造句：我明天回日本。
为词语“回”造句：我明天回日本。
为词语“吗”造句：你在看他吗?
为词语“你”造句：你在看他吗?
为词语“他”造句：你在看他吗?
为词语“在”造句：你在看他吗?
为词语“看”造句：你在看他吗?
为词语“大”造句：我的比你的大。
为词语“的”造句：我的比你的大。
为词语“你”造句：我的比你的大。
为词语“我”造句：我的比你的大。
为词语“比”造句：我的比你的大。
为词语“一起”造句：我想和她在一起。
为词语“想”造句：我想和她在一起。
为词语“和”造句：我想和她在一起。
为词语“一”造句：我想和她在一起。
为词语“她”造句：我想和她在一起。
为词语“我”造句：我想和她在一起。
为词语“在”造句：我想和她在一起。
为词语“再”造句：我会再找到一个的。
为词语“会”造句：我会再找到一个的。
为词语“个”造句：我会再找到一个的。
为词语“一”造句：我会再找到一个的。
为词语“的”造句：我会再找到一个的。
为词语“我”造句：我会再找到一个的。
为词语“到”造句：我会再找到一个的。
为词语“找”造句：我会再找到一个的。
为词语“没有”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“时间”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“的”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“我”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“吃”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“没有”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“有”造句：我没有吃饭的时间。
为词语“不”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“真”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“那”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“的”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“我”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“是”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“知道”造句：我不知道那是不是真的。
为词语“好”造句：你眼睛不好吗?
为词语“不”造句：你眼睛不好吗?
为词语“眼睛”造句：你眼睛不好吗?
为词语“吗”造句：你眼睛不好吗?
为词语“你”造句：你眼睛不好吗?
为词语“家”造句：到我家来吧。
为词语“吧”造句：到我家来吧。
为词语“我”造句：到我家来吧。
为词语“来”造句：到我家来吧。
为词语“到”造句：到我家来吧。
为词语“好”造句：好，你可以回家了。
为词语“可以”造句：好，你可以回家了。
为词语“家”造句：好，你可以回家了。
为词语“了”造句：好，你可以回家了。
为词语“你”造句：好，你可以回家了。
为词语“回”造句：好，你可以回家了。
为词语“我”造句：我在休息。
为词语“在”造句：我在休息。
为词语“休息”造句：我在休息。
为词语“茶”造句：我昨天喝了茶。
为词语“昨天”造句：我昨天喝了茶。
为词语“了”造句：我昨天喝了茶。
为词语“我”造句：我昨天喝了茶。
为词语“喝”造句：我昨天喝了茶。
为词语“那”造句：你到那去。
为词语“你”造句：你到那去。
为词语“去”造句：你到那去。
为词语“到”造句：你到那去。
为词语“都”造句：我每天都吃水果。
为词语“每”造句：我每天都吃水果。
为词语“水”造句：我每天都吃水果。
为词语“水果”造句：我每天都吃水果。
为词语“我”造句：我每天都吃水果。
为词语“吃”造句：我每天都吃水果。
为词语“人”造句：他是人。
为词语“他”造句：他是人。
为词语“是”造句：他是人。
为词语“的”造句：他知道的。
为词语“他”造句：他知道的。
为词语“知道”造句：他知道的。
为词语“人”造句：有人走了。
为词语“了”造句：有人走了。
为词语“有”造句：有人走了。
为词语“走”造句：有人走了。
为词语“本”造句：她回到了日本。
为词语“日”造句：她回到了日本。
为词语“了”造句：她回到了日本。
为词语“她”造句：她回到了日本。
为词语“回”造句：她回到了日本。
为词语“到”造句：她回到了日本。
为词语“好”造句：我很好，你呢？
为词语“很”造句：我很好，你呢？
为词语“呢”造句：我很好，你呢？
为词语“你”造句：我很好，你呢？
为词语“我”造句：我很好，你呢？
为词语“这”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“汉语”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“老师”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“的”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“我”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“我们”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“是”造句：这是我们汉语老师的车。
为词语“他”造句：看他。
为词语“看”造句：看他。
为词语“了”造句：我前天认识了他。
为词语“他”造句：我前天认识了他。
为词语“我”造句：我前天认识了他。
为词语“认识”造句：我前天认识了他。
为词语“我”造句：我今晚走。
为词语“走”造句：我今晚走。
为词语“这”造句：我知道这是谁的车。
为词语“谁”造句：我知道这是谁的车。
为词语“的”造句：我知道这是谁的车。
为词语“我”造句：我知道这是谁的车。
为词语“是”造句：我知道这是谁的车。
为词语“知道”造句：我知道这是谁的车。
为词语“吧”造句：去开房吧！
为词语“开”造句：去开房吧！
为词语“去”造句：去开房吧！
为词语“想”造句：我想买。
为词语“我”造句：我想买。
为词语“买”造句：我想买。
为词语“不”造句：我不老。
为词语“我”造句：我不老。
为词语“下”造句：您坐下休息休息。
为词语“您”造句：您坐下休息休息。
为词语“坐”造句：您坐下休息休息。
为词语“休息”造句：您坐下休息休息。
为词语“好”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“个”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“星期”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“日”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“六”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“的”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“是”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“写”造句：星期六是个写作的好日子。
为词语“正在”造句：我正在学两门外语。
为词语“门”造句：我正在学两门外语。
为词语“外”造句：我正在学两门外语。
为词语“两”造句：我正在学两门外语。
为词语“我”造句：我正在学两门外语。
为词语“在”造句：我正在学两门外语。
为词语“了”造句：他同意了。
为词语“他”造句：他同意了。
为词语“意思”造句：我没听懂您的意思。
为词语“的”造句：我没听懂您的意思。
为词语“我”造句：我没听懂您的意思。
为词语“您”造句：我没听懂您的意思。
为词语“听”造句：我没听懂您的意思。
为词语“懂”造句：我没听懂您的意思。
为词语“不”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“很”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“真”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“错”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“的”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“得”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“我”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“它”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“觉得”造句：我觉得它真的很不错。
为词语“这”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“妹妹”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“吗”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“你”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“我”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“在”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“看”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“是”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“找”造句：你这么看是在找我妹妹吗？
为词语“好”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“已经”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“几”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“个”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“月”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“了”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“他”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“工作”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“找”造句：他找工作已经找好几个月了。
为词语“想”造句：我想要眼药水。
为词语“要”造句：我想要眼药水。
为词语“水”造句：我想要眼药水。
为词语“药”造句：我想要眼药水。
为词语“我”造句：我想要眼药水。
为词语“什么”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“一下”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“下”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“妹妹”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“一”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“我”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“在”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“看”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“请”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“做”造句：请看一下我妹妹在做什么。
为词语“不”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“朋友”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“女”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“我”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“喜欢”造句：我爸妈不喜欢我女朋友。
为词语“点”造句：今晚八点过来。
为词语“八”造句：今晚八点过来。
为词语“过”造句：今晚八点过来。
为词语“来”造句：今晚八点过来。
为词语“这”造句：让我为你做这件事！
为词语“件”造句：让我为你做这件事！
为词语“你”造句：让我为你做这件事！
为词语“我”造句：让我为你做这件事！
为词语“做”造句：让我为你做这件事！
为词语“让”造句：让我为你做这件事！
为词语“这”造句：让我为您做这件事！
为词语“件”造句：让我为您做这件事！
为词语“我”造句：让我为您做这件事！
为词语“您”造句：让我为您做这件事！
为词语“做”造句：让我为您做这件事！
为词语“让”造句：让我为您做这件事！
为词语“眼睛”造句：她看着我的眼睛。
为词语“的”造句：她看着我的眼睛。
为词语“着”造句：她看着我的眼睛。
为词语“她”造句：她看着我的眼睛。
为词语“我”造句：她看着我的眼睛。
为词语“看”造句：她看着我的眼睛。
为词语“都”造句：什么都没动。
为词语“什么”造句：什么都没动。
为词语“忙”造句：我也不忙。
为词语“不”造句：我也不忙。
为词语“也”造句：我也不忙。
为词语“我”造句：我也不忙。
为词语“不”造句：他们不是老师。
为词语“老师”造句：他们不是老师。
为词语“他”造句：他们不是老师。
为词语“是”造句：他们不是老师。
为词语“不”造句：你为什么不吃？
为词语“什么”造句：你为什么不吃？
为词语“为什么”造句：你为什么不吃？
为词语“你”造句：你为什么不吃？
为词语“吃”造句：你为什么不吃？
为词语“家”造句：我在回家的路上。
为词语“上”造句：我在回家的路上。
为词语“路”造句：我在回家的路上。
为词语“的”造句：我在回家的路上。
为词语“我”造句：我在回家的路上。
为词语“在”造句：我在回家的路上。
为词语“回”造句：我在回家的路上。
为词语“好”造句：好冷！
为词语“冷”造句：好冷！
为词语“慢”造句：慢慢吃。
为词语“吃”造句：慢慢吃。
为词语“白”造句：那时是白天。
为词语“那”造句：那时是白天。
为词语“是”造句：那时是白天。
为词语“大”造句：大家都给我回家！
为词语“都”造句：大家都给我回家！
为词语“家”造句：大家都给我回家！
为词语“我”造句：大家都给我回家！
为词语“大家”造句：大家都给我回家！
为词语“给”造句：大家都给我回家！
为词语“回”造句：大家都给我回家！
为词语“给”造句：大家都给我回家！
为词语“想”造句：让他说他想说的话。
为词语“的”造句：让他说他想说的话。
为词语“他”造句：让他说他想说的话。
为词语“说”造句：让他说他想说的话。
为词语“让”造句：让他说他想说的话。
为词语“没有”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“别”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“要”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“的”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“你”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“我”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“没有”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“有”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“告诉”造句：我没有别的要告诉你。
为词语“不”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“真”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“的”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“吗”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“你”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“她”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“爱”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“是”造句：你真的爱她，不是吗？
为词语“这”造句：这是我的意见。
为词语“的”造句：这是我的意见。
为词语“我”造句：这是我的意见。
为词语“是”造句：这是我的意见。
为词语“别”造句：别过来！
为词语“过”造句：别过来！
为词语“来”造句：别过来！
为词语“不”造句：你不能一个人住。
为词语“能”造句：你不能一个人住。
为词语“个”造句：你不能一个人住。
为词语“人”造句：你不能一个人住。
为词语“一”造句：你不能一个人住。
为词语“你”造句：你不能一个人住。
为词语“住”造句：你不能一个人住。
为词语“不”造句：我不想看到你。
为词语“想”造句：我不想看到你。
为词语“你”造句：我不想看到你。
为词语“我”造句：我不想看到你。
为词语“看”造句：我不想看到你。
为词语“到”造句：我不想看到你。
为词语“不”造句：我不常穿睡衣。
为词语“我”造句：我不常穿睡衣。
为词语“穿”造句：我不常穿睡衣。
为词语“他”造句：我知道是他。
为词语“我”造句：我知道是他。
为词语“是”造句：我知道是他。
为词语“知道”造句：我知道是他。
为词语“不”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“能”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“今天”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“下”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“我”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“我们”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“去”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“下雨”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“出”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“玩”造句：今天下雨，我们不能出去玩。
为词语“不”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“朋友”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“哥哥”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“男”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“的”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“他”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“我”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“是”造句：他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
为词语“不”造句：他不是我男友，他是我弟。
为词语“男”造句：他不是我男友，他是我弟。
为词语“他”造句：他不是我男友，他是我弟。
为词语“我”造句：他不是我男友，他是我弟。
为词语“是”造句：他不是我男友，他是我弟。
为词语“就”造句：她生病了，就没去学校。
为词语“学校”造句：她生病了，就没去学校。
为词语“了”造句：她生病了，就没去学校。
为词语“她”造句：她生病了，就没去学校。
为词语“去”造句：她生病了，就没去学校。
为词语“生病”造句：她生病了，就没去学校。
为词语“所以”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“因为”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“学校”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“了”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“她”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“去”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“生病”造句：因为她生病了，所以她没去学校。
为词语“好”造句：她每天跑步，身体很好。
为词语“很”造句：她每天跑步，身体很好。
为词语“每”造句：她每天跑步，身体很好。
为词语“身体”造句：她每天跑步，身体很好。
为词语“她”造句：她每天跑步，身体很好。
为词语“跑步”造句：她每天跑步，身体很好。
为词语“好”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“很”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“所以”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“每”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“身体”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“他”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“跑步”造句：他每天跑步，所以身体很好。
为词语“都”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“所以”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“下”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“昨天”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“我”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“我们”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“去”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“下雨”造句：昨天下雨，所以我们都没去。
为词语“大”造句：好大的狗！
为词语“好”造句：好大的狗！
为词语“狗”造句：好大的狗！
为词语“的”造句：好大的狗！
为词语“少”造句：她有一个少见的名字。
为词语“个”造句：她有一个少见的名字。
为词语“名字”造句：她有一个少见的名字。
为词语“字”造句：她有一个少见的名字。
为词语“一”造句：她有一个少见的名字。
为词语“的”造句：她有一个少见的名字。
为词语“她”造句：她有一个少见的名字。
为词语“有”造句：她有一个少见的名字。
为词语“小”造句：她还是个小女孩。
为词语“还”造句：她还是个小女孩。
为词语“个”造句：她还是个小女孩。
为词语“女”造句：她还是个小女孩。
为词语“她”造句：她还是个小女孩。
为词语“是”造句：她还是个小女孩。
为词语“还”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“点”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“上”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“早上”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“十”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“你”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“是”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“到”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“晚上”造句：你们是早上十点还是晚上十点到？
为词语“大”造句：今天中午是大晴天。
为词语“今天”造句：今天中午是大晴天。
为词语“中午”造句：今天中午是大晴天。
为词语“晴”造句：今天中午是大晴天。
为词语“是”造句：今天中午是大晴天。
为词语“明天”造句：明天是晴天。
为词语“晴”造句：明天是晴天。
为词语“是”造句：明天是晴天。
为词语“不”造句：我不懂您的意思。
为词语“意思”造句：我不懂您的意思。
为词语“的”造句：我不懂您的意思。
为词语“我”造句：我不懂您的意思。
为词语“您”造句：我不懂您的意思。
为词语“懂”造句：我不懂您的意思。
为词语“今天”造句：今天下雨。
为词语“下”造句：今天下雨。
为词语“下雨”造句：今天下雨。
为词语“不”造句：今天不下雨。
为词语“今天”造句：今天不下雨。
为词语“下”造句：今天不下雨。
为词语“下雨”造句：今天不下雨。
为词语“不”造句：今天不下雪。
为词语“今天”造句：今天不下雪。
为词语“下”造句：今天不下雪。
为词语“雪”造句：今天不下雪。
为词语“今天”造句：今天晚上下雪。
为词语“上”造句：今天晚上下雪。
为词语“下”造句：今天晚上下雪。
为词语“雪”造句：今天晚上下雪。
为词语“晚上”造句：今天晚上下雪。
为词语“不”造句：今天晚上不下雪。
为词语“今天”造句：今天晚上不下雪。
为词语“上”造句：今天晚上不下雪。
为词语“下”造句：今天晚上不下雪。
为词语“雪”造句：今天晚上不下雪。
为词语“晚上”造句：今天晚上不下雪。
为词语“不”造句：她看不起我。
为词语“她”造句：她看不起我。
为词语“我”造句：她看不起我。
为词语“看”造句：她看不起我。
为词语“好”造句：您最好别问这个问题！
为词语“别”造句：您最好别问这个问题！
为词语“最”造句：您最好别问这个问题！
为词语“这”造句：您最好别问这个问题！
为词语“个”造句：您最好别问这个问题！
为词语“题”造句：您最好别问这个问题！
为词语“问题”造句：您最好别问这个问题！
为词语“您”造句：您最好别问这个问题！
为词语“问”造句：您最好别问这个问题！
为词语“冷”造句：没那么冷。
为词语“那”造句：没那么冷。
为词语“能”造句：可能明天吧。
为词语“可能”造句：可能明天吧。
为词语“明天”造句：可能明天吧。
为词语“吧”造句：可能明天吧。
为词语“错”造句：我读错了。
为词语“了”造句：我读错了。
为词语“我”造句：我读错了。
为词语“读”造句：我读错了。
为词语“小”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“没有”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“还”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“电脑”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“时候”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“小时”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“的”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“我”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“没有”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“有”造句：我小时候的时候还没有电脑。
为词语“想”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“朋友”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“女”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“了”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“我”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“开”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“开始”造句：我开始想我女朋友了。
为词语“想”造句：他想了三天。
为词语“三”造句：他想了三天。
为词语“了”造句：他想了三天。
为词语“他”造句：他想了三天。
为词语“不”造句：我今天不想起床。
为词语“想”造句：我今天不想起床。
为词语“今天”造句：我今天不想起床。
为词语“我”造句：我今天不想起床。
为词语“起床”造句：我今天不想起床。
为词语“一起”造句：你们一起走吗？
为词语“一”造句：你们一起走吗？
为词语“吗”造句：你们一起走吗？
为词语“你”造句：你们一起走吗？
为词语“走”造句：你们一起走吗？
为词语“人”造句：你有客人。
为词语“你”造句：你有客人。
为词语“有”造句：你有客人。
为词语“狗”造句：你是一条狗。
为词语“一”造句：你是一条狗。
为词语“你”造句：你是一条狗。
为词语“是”造句：你是一条狗。
为词语“长”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“这”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“些”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“家”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“孩子”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“吗”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“有”造句：这些孩子有家长吗？
为词语“家”造句：我一路跑回了家。
为词语“路”造句：我一路跑回了家。
为词语“一”造句：我一路跑回了家。
为词语“了”造句：我一路跑回了家。
为词语“我”造句：我一路跑回了家。
为词语“回”造句：我一路跑回了家。
为词语“好”造句：我好看？
为词语“我”造句：我好看？
为词语“看”造句：我好看？
为词语“多”造句：别吃太多。
为词语“太”造句：别吃太多。
为词语“别”造句：别吃太多。
为词语“吃”造句：别吃太多。
为词语“所以”造句：他昨天病了，所以没来学校。
为词语“学校”造句：他昨天病了，所以没来学校。
为词语“昨天”造句：他昨天病了，所以没来学校。
为词语“了”造句：他昨天病了，所以没来学校。
为词语“他”造句：他昨天病了，所以没来学校。
为词语“来”造句：他昨天病了，所以没来学校。
为词语“快”造句：2022/2972 新年快乐！
为词语“快乐”造句：2022/2972 新年快乐！
为词语“新”造句：2022/2972 新年快乐！
为词语“年”造句：2022/2972 新年快乐！
为词语“家”造句：我坐火车回了家。
为词语“了”造句：我坐火车回了家。
为词语“我”造句：我坐火车回了家。
为词语“回”造句：我坐火车回了家。
为词语“坐”造句：我坐火车回了家。
为词语“昨天”造句：他昨天病了。
为词语“了”造句：他昨天病了。
为词语“他”造句：他昨天病了。
为词语“昨天”造句：她昨天病了。
为词语“了”造句：她昨天病了。
为词语“她”造句：她昨天病了。
为词语“就”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“会”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“一”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“得”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“他”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“我”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“我们”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“回”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“来”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“觉得”造句：我们觉得他一会儿就会回来。
为词语“白”造句：「我不明白。」「我也不明白。」
为词语“不”造句：「我不明白。」「我也不明白。」
为词语“也”造句：「我不明白。」「我也不明白。」
为词语“我”造句：「我不明白。」「我也不明白。」
为词语“西瓜”造句：我在吃西瓜。
为词语“我”造句：我在吃西瓜。
为词语“在”造句：我在吃西瓜。
为词语“吃”造句：我在吃西瓜。
为词语“下”造句：在下雨吗？
为词语“吗”造句：在下雨吗？
为词语“在”造句：在下雨吗？
为词语“下雨”造句：在下雨吗？
为词语“多”造句：很多人都和你想得一样
为词语“很”造句：很多人都和你想得一样
为词语“都”造句：很多人都和你想得一样
为词语“想”造句：很多人都和你想得一样
为词语“和”造句：很多人都和你想得一样
为词语“人”造句：很多人都和你想得一样
为词语“一”造句：很多人都和你想得一样
为词语“得”造句：很多人都和你想得一样
为词语“你”造句：很多人都和你想得一样
为词语“能”造句：我能去你那吗？
为词语“那”造句：我能去你那吗？
为词语“吗”造句：我能去你那吗？
为词语“你”造句：我能去你那吗？
为词语“我”造句：我能去你那吗？
为词语“去”造句：我能去你那吗？
为词语“能”造句：我能去你家吗？
为词语“家”造句：我能去你家吗？
为词语“吗”造句：我能去你家吗？
为词语“你”造句：我能去你家吗？
为词语“我”造句：我能去你家吗？
为词语“去”造句：我能去你家吗？
为词语“长”造句：老师请了我的家长。
为词语“家”造句：老师请了我的家长。
为词语“老师”造句：老师请了我的家长。
为词语“的”造句：老师请了我的家长。
为词语“了”造句：老师请了我的家长。
为词语“我”造句：老师请了我的家长。
为词语“请”造句：老师请了我的家长。
为词语“高兴”造句：你在这里高兴吗？
为词语“高”造句：你在这里高兴吗？
为词语“这”造句：你在这里高兴吗？
为词语“吗”造句：你在这里高兴吗？
为词语“你”造句：你在这里高兴吗？
为词语“在”造句：你在这里高兴吗？
为词语“一”造句：请笑一笑！
为词语“请”造句：请笑一笑！
为词语“笑”造句：请笑一笑！
为词语“进”造句：前进
为词语“几”造句：你汉语学了几年了？
为词语“汉语”造句：你汉语学了几年了？
为词语“年”造句：你汉语学了几年了？
为词语“了”造句：你汉语学了几年了？
为词语“你”造句：你汉语学了几年了？
为词语“好”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“点”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“明天”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“上”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“早上”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“九”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“吗”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“我”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“我们”造句：我们明天早上九点见好吗？
为词语“想”造句：我今天想早睡。
为词语“今天”造句：我今天想早睡。
为词语“我”造句：我今天想早睡。
为词语“个”造句：他打了个车去车站。
为词语“了”造句：他打了个车去车站。
为词语“他”造句：他打了个车去车站。
为词语“去”造句：他打了个车去车站。
为词语“很”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“钱”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“吗”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“我”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“看”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“来”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“有”造句：我看起来很有钱吗？
为词语“少”造句：我很少去影院。
为词语“很”造句：我很少去影院。
为词语“我”造句：我很少去影院。
为词语“去”造句：我很少去影院。
为词语“大”造句：大家都很忙。
为词语“忙”造句：大家都很忙。
为词语“很”造句：大家都很忙。
为词语“都”造句：大家都很忙。
为词语“家”造句：大家都很忙。
为词语“大家”造句：大家都很忙。
为词语“大”造句：雪下得很大。
为词语“很”造句：雪下得很大。
为词语“下”造句：雪下得很大。
为词语“雪”造句：雪下得很大。
为词语“得”造句：雪下得很大。
为词语“长”造句：你们告诉你们家长了吗？
为词语“家”造句：你们告诉你们家长了吗？
为词语“了”造句：你们告诉你们家长了吗？
为词语“吗”造句：你们告诉你们家长了吗？
为词语“你”造句：你们告诉你们家长了吗？
为词语“告诉”造句：你们告诉你们家长了吗？
为词语“想”造句：我想和她说话。
为词语“和”造句：我想和她说话。
为词语“她”造句：我想和她说话。
为词语“我”造句：我想和她说话。
为词语“说”造句：我想和她说话。
为词语“说话”造句：我想和她说话。
为词语“都”造句：我们什么都没看见。
为词语“什么”造句：我们什么都没看见。
为词语“我”造句：我们什么都没看见。
为词语“我们”造句：我们什么都没看见。
为词语“看”造句：我们什么都没看见。
为词语“看见”造句：我们什么都没看见。
为词语“猫”造句：我在找我的猫。
为词语“的”造句：我在找我的猫。
为词语“我”造句：我在找我的猫。
为词语“在”造句：我在找我的猫。
为词语“找”造句：我在找我的猫。
为词语“谁”造句：昨天是谁过生日？
为词语“昨天”造句：昨天是谁过生日？
为词语“日”造句：昨天是谁过生日？
为词语“生日”造句：昨天是谁过生日？
为词语“过”造句：昨天是谁过生日？
为词语“是”造句：昨天是谁过生日？
为词语“多”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“已经”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“年”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“十”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“了”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“过”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“他”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“我”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“我们”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“看”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“到”造句：我们已经十多年没看到过他了。
为词语“怎么”造句：你怎么来学校的？
为词语“学校”造句：你怎么来学校的？
为词语“的”造句：你怎么来学校的？
为词语“你”造句：你怎么来学校的？
为词语“来”造句：你怎么来学校的？
为词语“一起”造句：她想一起住。
为词语“想”造句：她想一起住。
为词语“一”造句：她想一起住。
为词语“她”造句：她想一起住。
为词语“住”造句：她想一起住。
为词语“猫”造句：我妻子喜欢猫。
为词语“妻子”造句：我妻子喜欢猫。
为词语“我”造句：我妻子喜欢猫。
为词语“喜欢”造句：我妻子喜欢猫。
为词语“房间”造句：我看到他进房间。
为词语“他”造句：我看到他进房间。
为词语“我”造句：我看到他进房间。
为词语“看”造句：我看到他进房间。
为词语“到”造句：我看到他进房间。
为词语“进”造句：我看到他进房间。
为词语“多”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“可以”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“点”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“牛奶”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“吗”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“我”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“来”造句：我可以多来点牛奶吗？
为词语“了”造句：您帮了我们。
为词语“我”造句：您帮了我们。
为词语“我们”造句：您帮了我们。
为词语“您”造句：您帮了我们。
为词语“我”造句：我在打电话。
为词语“打电话”造句：我在打电话。
为词语“在”造句：我在打电话。
为词语“什么”造句：您知道为什么吗？
为词语“为什么”造句：您知道为什么吗？
为词语“吗”造句：您知道为什么吗？
为词语“您”造句：您知道为什么吗？
为词语“知道”造句：您知道为什么吗？
为词语“大”造句：他不能再比我大。
为词语“不”造句：他不能再比我大。
为词语“再”造句：他不能再比我大。
为词语“能”造句：他不能再比我大。
为词语“他”造句：他不能再比我大。
为词语“我”造句：他不能再比我大。
为词语“比”造句：他不能再比我大。
为词语“大”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“小”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“不”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“都”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“今天”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“人”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“的”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“听”造句：今天的小孩都不听大人话。
为词语“大”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“就”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“今天”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“下”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“一”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“开”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“开始”造句：今天一早就开始下大雨。
为词语“都”造句：我每天都去学校。
为词语“每”造句：我每天都去学校。
为词语“学校”造句：我每天都去学校。
为词语“我”造句：我每天都去学校。
为词语“去”造句：我每天都去学校。
为词语“电视”造句：我在看电视。
为词语“我”造句：我在看电视。
为词语“在”造句：我在看电视。
为词语“看”造句：我在看电视。
为词语“能”造句：我希望你能来。
为词语“希望”造句：我希望你能来。
为词语“你”造句：我希望你能来。
为词语“我”造句：我希望你能来。
为词语“来”造句：我希望你能来。
为词语“了”造句：我们帮了她。
为词语“她”造句：我们帮了她。
为词语“我”造句：我们帮了她。
为词语“我们”造句：我们帮了她。
为词语“会”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“名字”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“字”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“的”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“你”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“他”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“我”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“告诉”造句：我会告诉你他们的名字。
为词语“吗”造句：是你吗？
为词语“你”造句：是你吗？
为词语“是”造句：是你吗？
为词语“这”造句：我在这家医院出生。
为词语“家”造句：我在这家医院出生。
为词语“医院”造句：我在这家医院出生。
为词语“我”造句：我在这家医院出生。
为词语“在”造句：我在这家医院出生。
为词语“出”造句：我在这家医院出生。
为词语“已经”造句：我已经来晚了。
为词语“了”造句：我已经来晚了。
为词语“我”造句：我已经来晚了。
为词语“来”造句：我已经来晚了。
为词语“会”造句：您会唱歌吗？
为词语“吗”造句：您会唱歌吗？
为词语“您”造句：您会唱歌吗？
为词语“唱歌”造句：您会唱歌吗？
为词语“电视”造句：我看电视时睡着了。
为词语“了”造句：我看电视时睡着了。
为词语“着”造句：我看电视时睡着了。
为词语“我”造句：我看电视时睡着了。
为词语“看”造句：我看电视时睡着了。
为词语“会”造句：等会见！
为词语“等”造句：等会见！
为词语“好”造句：天气比昨天好。
为词语“天气”造句：天气比昨天好。
为词语“昨天”造句：天气比昨天好。
为词语“比”造句：天气比昨天好。
为词语“鱼”造句：他们吃鱼。
为词语“他”造句：他们吃鱼。
为词语“吃”造句：他们吃鱼。
为词语“会”造句：我会早起。
为词语“我”造句：我会早起。
为词语“要”造句：这是你要找的书。
为词语“这”造句：这是你要找的书。
为词语“书”造句：这是你要找的书。
为词语“的”造句：这是你要找的书。
为词语“你”造句：这是你要找的书。
为词语“是”造句：这是你要找的书。
为词语“找”造句：这是你要找的书。
为词语“朋友”造句：你们是朋友？
为词语“你”造句：你们是朋友？
为词语“是”造句：你们是朋友？
为词语“忙”造句：你想帮帮忙吗？
为词语“想”造句：你想帮帮忙吗？
为词语“吗”造句：你想帮帮忙吗？
为词语“你”造句：你想帮帮忙吗？
为词语“就”造句：我们就是问题所在。
为词语“题”造句：我们就是问题所在。
为词语“问题”造句：我们就是问题所在。
为词语“我”造句：我们就是问题所在。
为词语“我们”造句：我们就是问题所在。
为词语“在”造句：我们就是问题所在。
为词语“是”造句：我们就是问题所在。
为词语“问”造句：我们就是问题所在。
为词语“就”造句：就我一个人在这里？
为词语“这”造句：就我一个人在这里？
为词语“个”造句：就我一个人在这里？
为词语“人”造句：就我一个人在这里？
为词语“一”造句：就我一个人在这里？
为词语“我”造句：就我一个人在这里？
为词语“在”造句：就我一个人在这里？
为词语“水”造句：他们喜欢水果。
为词语“水果”造句：他们喜欢水果。
为词语“他”造句：他们喜欢水果。
为词语“喜欢”造句：他们喜欢水果。
为词语“对”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“本”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“朋友”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“女”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“日”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“的”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“吗”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“你”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“对”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“叫”造句：你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
为词语“这”造句：这些是我吃的药。
为词语“些”造句：这些是我吃的药。
为词语“药”造句：这些是我吃的药。
为词语“的”造句：这些是我吃的药。
为词语“我”造句：这些是我吃的药。
为词语“吃”造句：这些是我吃的药。
为词语“是”造句：这些是我吃的药。
为词语“孩子”造句：我的孩子病了。
为词语“的”造句：我的孩子病了。
为词语“了”造句：我的孩子病了。
为词语“我”造句：我的孩子病了。
