输入词语：也: 生成句子:今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
输入词语：快: 生成句子:生日快乐，Muiriel！
输入词语：岁: 生成句子:Muiriel现在20岁了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道。
输入词语：很: 生成句子:我很想你。
输入词语：要: 生成句子:我要走了。
输入词语：他: 生成句子:他在踢我！
输入词语：不: 生成句子:我不知道它是从哪里来的。
输入词语：我: 生成句子:我叫Jack。
输入词语：哪: 生成句子:你是从哪个国家来的？
输入词语：不: 生成句子:你知不知道他们是谁?
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪里？
输入词语：这: 生成句子:他住在这里吗？
输入词语：远: 生成句子:火车站离这里不远。
输入词语：哪: 生成句子:火车站在哪里?
输入词语：你: 生成句子:我爱你。
输入词语：没有: 生成句子:他没有孩子。
输入词语：这: 生成句子:这是我的妈妈。
输入词语：不: 生成句子:我真的不知道。
输入词语：几: 生成句子:今天是几月几号？
输入词语：少: 生成句子:很少人这么认为。
输入词语：和: 生成句子:我和她外出了几个月。
输入词语：能: 生成句子:她可能出什么事了。
输入词语：上: 生成句子:我在报纸上看到了它。
输入词语：和: 生成句子:这和我那本是同一本书。
输入词语：真: 生成句子:我觉得你说的是真的。
输入词语：时候: 生成句子:等她回来的时候问问她。
输入词语：多: 生成句子:你咖啡喝得太多了。
输入词语：好: 生成句子:我有好几打呢。
输入词语：这: 生成句子:“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
输入词语：吧: 生成句子:去踢足球吧。
输入词语：忙: 生成句子:我爸爸很忙。
输入词语：就: 生成句子:你想走的时候就走吧。
输入词语：可以: 生成句子:我要回房间了，在那儿我可以学习。
输入词语：它: 生成句子:它们是瓜。
输入词语：都: 生成句子:你走了，我们都会想你的。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不想喝。
输入词语：小: 生成句子:和你的车比起来，我的车很小。
输入词语：什么: 生成句子:什么时候开始？
输入词语：不: 生成句子:你不这么认为吗？
输入词语：白: 生成句子:我不太明白他说什么。
输入词语：吗: 生成句子:您学习吗？
输入词语：不: 生成句子:他不再是以前那个他。
输入词语：多: 生成句子:这个班有多少男生？
输入词语：会: 生成句子:你的妈妈会开车吗？
输入词语：没有: 生成句子:没有人跑在他前面。
输入词语：想: 生成句子:做你想做的。
输入词语：点: 生成句子:明早九点给我打电话。
输入词语：多: 生成句子:她有很多事要做。
输入词语：会: 生成句子:我会教你怎么开车。
输入词语：快: 生成句子:他能游得很快。
输入词语：了: 生成句子:他出卖了我。
输入词语：不: 生成句子:我不知道，也不想知道。
输入词语：本: 生成句子:去年她离开了日本。
输入词语：这: 生成句子:我们在这里下车吧。
输入词语：吧: 生成句子:Kate, 坐吧。
输入词语：大: 生成句子:我妹妹21岁，是个大学生。
输入词语：一下: 生成句子:帮我一下。
输入词语：就: 生成句子:她一到，我们就开始。
输入词语：想: 生成句子:我想看看。
输入词语：吗: 生成句子:你在听我说吗？
输入词语：每: 生成句子:他每天去学校学习。
输入词语：妈妈: 生成句子:妈妈为我准备了午饭。
输入词语：再: 生成句子:你能再给我点茶吗？
输入词语：快: 生成句子:那个学生跑得很快，不是吗？
输入词语：多: 生成句子:我的房间号是多少？
输入词语：人: 生成句子:老人坐了下来。
输入词语：快: 生成句子:他很快就会回来的。
输入词语：也: 生成句子:我没见过也没听过这样的事。
输入词语：没有: 生成句子:最后她没有来。
输入词语：什么: 生成句子:她是什么时候出生的？
输入词语：好: 生成句子:你现在好点了吗？
输入词语：不: 生成句子:他是非不分。
输入词语：朋友: 生成句子:我没朋友帮我。
输入词语：不: 生成句子:得不到的东西就最想得到。
输入词语：哪: 生成句子:天知道他去哪儿了。
输入词语：能: 生成句子:我能问一些问题吗？
输入词语：高: 生成句子:我弟弟没我两年前高。
输入词语：不: 生成句子:老师不可能说过这样的事。
输入词语：高兴: 生成句子:Steve看上去很高兴。
输入词语：什么: 生成句子:你做了什么？
输入词语：可以: 生成句子:我觉得你的工作可以。
输入词语：什么: 生成句子:她什么时候生的？
输入词语：个: 生成句子:上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
输入词语：我: 生成句子:让我试试。
输入词语：一: 生成句子:我们同意了第二天一早开始。
输入词语：这: 生成句子:这家店从9点开到18点。
输入词语：想: 生成句子:你想要什么？
输入词语：要: 生成句子:Jane正要离开家。
输入词语：大: 生成句子:我们很高兴今晚能见到大家。
输入词语：这: 生成句子:这个房间里有个电视机。
输入词语：好: 生成句子:今天天气很好。
输入词语：不: 生成句子:有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
输入词语：好: 生成句子:你的笔比我的好。
输入词语：过: 生成句子:我以前从没见过她。
输入词语：好: 生成句子:晚上好。
输入词语：不: 生成句子:为什么你昨晚睡不着？
输入词语：会: 生成句子:我会在5点左右打电话给你。
输入词语：不: 生成句子:不要往我房间里看。
输入词语：累: 生成句子:你累了，不是吗？
输入词语：要: 生成句子:“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
输入词语：所以: 生成句子:我现在在上班，所以晚点打给你。
输入词语：我: 生成句子:我同意。
输入词语：要: 生成句子:服务生，我要点菜。
输入词语：要: 生成句子:我们正要进房间。
输入词语：岁: 生成句子:昨天是我17岁生日。
输入词语：好: 生成句子:他们都是好老师。
输入词语：累: 生成句子:Davis先生看上去很累。
输入词语：年: 生成句子:我认识她两年了。
输入词语：我: 生成句子:让我进去。
输入词语：多: 生成句子:我有很多朋友帮我。
输入词语：个: 生成句子:我们班有四十个学生。
输入词语：会: 生成句子:我在想哪个跑步运动员会跑第一。
输入词语：不: 生成句子:我爸爸不喜欢足球。
输入词语：也: 生成句子:我听了，但什么也没听到。
输入词语：几: 生成句子:书桌上有几本书。
输入词语：黑: 生成句子:我起来的时候天还是黑的呢。
输入词语：吗: 生成句子:你听得见吗？
输入词语：就: 生成句子:这本书谁想要就给谁吧。
输入词语：好: 生成句子:那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
输入词语：几: 生成句子:你有几本书?
输入词语：个: 生成句子:一年有十二个月。
输入词语：不: 生成句子:现在我爸爸不在家。
输入词语：不: 生成句子:这不是你的书,这是我的书。
输入词语：大: 生成句子:过去,我是中学生,现在我是大学生.
输入词语：不: 生成句子:我不工作.
输入词语：也: 生成句子:我有一个哥哥，也有一个姐姐。
输入词语：小: 生成句子:小明还不知道他明年去哪儿。
输入词语：岁: 生成句子:我的朋友十七岁了。
输入词语：大: 生成句子:京都有很多所大学。
输入词语：点: 生成句子:我们7点吃了早饭。
输入词语：大: 生成句子:她姐姐比我哥哥大。
输入词语：忙: 生成句子:你今天忙吗？
输入词语：好: 生成句子:好的，但我们先吃晚饭吧。
输入词语：一下: 生成句子:现在休息一下。
输入词语：好: 生成句子:你最好去一下医务室。
输入词语：谁: 生成句子:谁是你的汉语老师?
输入词语：我: 生成句子:我工作.
输入词语：什么: 生成句子:你做什么工作?
输入词语：多: 生成句子:你家有多少人？
输入词语：哪: 生成句子:他的家在哪儿?
输入词语：汉语: 生成句子:我汉语老师是男的.
输入词语：家: 生成句子:我现在在家,他来我家.
输入词语：都: 生成句子:说汉语的人都在吗?
输入词语：想: 生成句子:我明年想学汉语.
输入词语：几: 生成句子:你有几个姐姐,几个哥哥?
输入词语：大: 生成句子:妈妈比爸爸大,
输入词语：大: 生成句子:妈妈比爸爸大五岁.
输入词语：快: 生成句子:Bill跑得比Bob快。
输入词语：慢: 生成句子:Tom说话比Bill慢。
输入词语：个: 生成句子:我是个男人。
输入词语：都: 生成句子:谁都知道知足常乐。
输入词语：会: 生成句子:他明天会在家。
输入词语：不: 生成句子:他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
输入词语：小: 生成句子:Sam比Tom小两岁。
输入词语：哪: 生成句子:“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
输入词语：没关系: 生成句子:没关系。
输入词语：黑: 生成句子:我天黑后不喜欢出门。
输入词语：大: 生成句子:她昨天看见一个高大的男人。
输入词语：喂: 生成句子:你今天早上喂过狗了吗？
输入词语：哪: 生成句子:我知道他住哪儿。
输入词语：那: 生成句子:前天，他们离开了那儿。
输入词语：高: 生成句子:他和我一样高。
输入词语：就: 生成句子:他三岁就到东京了。
输入词语：书: 生成句子:他以教书为生。
输入词语：同学: 生成句子:我们是同学。
输入词语：快: 生成句子:他很快就会回来。
输入词语：会: 生成句子:明天可能会下雨。
输入词语：不: 生成句子:我不认为明天会下雨。
输入词语：长: 生成句子:我知道他的名字，但不知道他长什么样。
输入词语：每: 生成句子:请每天喂一下狗。
输入词语：那: 生成句子:那是我每天在火车上看到的男人。
输入词语：就: 生成句子:你一看到他就要打电话给我！
输入词语：正在: 生成句子:他正在学怎么开车。
输入词语：和: 生成句子:她有一个儿子和两个女儿。
输入词语：不: 生成句子:我不同意她一个人去那儿。
输入词语：会: 生成句子:明天会下雨吗？
输入词语：家: 生成句子:Ken昨天在家吗？
输入词语：黑: 生成句子:我看见一个穿黑衣服的女人。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我这是什么吗？
输入词语：人: 生成句子:我出去的时候有人打我电话吗？
输入词语：了: 生成句子:她来了！
输入词语：能: 生成句子:你可能听说过。
输入词语：白: 生成句子:他白天睡觉，晚上工作。
输入词语：不: 生成句子:钟不走了。
输入词语：小: 生成句子:我等我的一个朋友等了一小时。
输入词语：不: 生成句子:他不再是以前的那个他了。
输入词语：妈妈: 生成句子:她告诉我她妈妈买给她了。
输入词语：了: 生成句子:他开始找工作了。
输入词语：不: 生成句子:我买不起那个。
输入词语：要: 生成句子:Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
输入词语：能: 生成句子:我说了可能要下雨。
输入词语：家: 生成句子:她喜欢为她的家人做饭。
输入词语：下: 生成句子:我在下一站下车。
输入词语：了: 生成句子:你租房子了吗？
输入词语：高: 生成句子:你爸爸很高。
输入词语：最: 生成句子:谁是你最喜爱的电视明星？
输入词语：想: 生成句子:我想知道她去哪儿了。
输入词语：已经: 生成句子:已经是11点了。
输入词语：累: 生成句子:我累得不能再累了。
输入词语：能: 生成句子:我走路10分钟能到学校 。
输入词语：怎么: 生成句子:我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
输入词语：很: 生成句子:这真是很意外。
输入词语：就: 生成句子:我从来就没想到。
输入词语：能: 生成句子:我能问个问题吗？
输入词语：好: 生成句子:今天天气很好，和明天一样。
输入词语：想: 生成句子:我想知道谁来了。
输入词语：那: 生成句子:8点那班车今天早到了。
输入词语：那: 生成句子:那是一见钟情。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸出去了，但妈妈在家。
输入词语：月: 生成句子:我的月经没来。
输入词语：上: 生成句子:我们看见孩子上了车。
输入词语：那: 生成句子:你的在那儿呢。
输入词语：吧: 生成句子:走吧。
输入词语：正在: 生成句子:他正在打电话。
输入词语：这: 生成句子:这是我的书。
输入词语：慢: 生成句子:你可以慢慢来。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来，不然你可能会出错的。
输入词语：再: 生成句子:你有时间再做吧。
输入词语：高: 生成句子:这是我见过的最高的男人了。
输入词语：不: 生成句子:我不太看报纸。
输入词语：怎么: 生成句子:怎么了？
输入词语：不: 生成句子:妈的！真不错！
输入词语：哪: 生成句子:请问鸡蛋在哪里？
输入词语：都: 生成句子:他们都是一样的吗？
输入词语：想: 生成句子:你想我了？
输入词语：那: 生成句子:那没人帮你吗？
输入词语：个: 生成句子:离开火车站的时候，我看见一个男人。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不去？"因为我不想去。
输入词语：哪: 生成句子:“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
输入词语：什么: 生成句子:“谢谢你帮了我。”“没什么。”
输入词语：很: 生成句子:“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
输入词语：都: 生成句子:“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
输入词语：谁: 生成句子:“是谁？”“是你妈妈。”
输入词语：想: 生成句子:你想要什么喝的吗？
输入词语：大: 生成句子:我从没见过那么大的西瓜！
输入词语：米饭: 生成句子:我在吃米饭。
输入词语：没有: 生成句子:他没有房子住。
输入词语：快: 生成句子:我们很快就到这儿了，不是吗？
输入词语：不: 生成句子:我爱的那个男孩不爱我。
输入词语：能: 生成句子:他明天能来吗？
输入词语：哪: 生成句子:哪本是你的书？
输入词语：会: 生成句子:你明天这个时候会是在做什么？
输入词语：好: 生成句子:你最好现在就走。
输入词语：大: 生成句子:你儿子长大了想做什么？
输入词语：水: 生成句子:请你给我一杯水。
输入词语：冷: 生成句子:天很冷。
输入词语：会: 生成句子:我能休息一会儿吗？
输入词语：不: 生成句子:问问他会不会说日语。
输入词语：都: 生成句子:你去过京都吗？
输入词语：想: 生成句子:我想你等我等到7点下班。
输入词语：大: 生成句子:Ken的狗很大。
输入词语：不: 生成句子:这不可能！
输入词语：都: 生成句子:她的孩子她都一样爱。
输入词语：个: 生成句子:桌上有个苹果。
输入词语：会: 生成句子:今晚会下雪吗？
输入词语：个: 生成句子:我们有两个女儿。
输入词语：不: 生成句子:我去不了，也不想去。
输入词语：已经: 生成句子:他已经吃过午饭了。
输入词语：不: 生成句子:你怎么会不知道？
输入词语：再: 生成句子:您想再来点茶吗？
输入词语：旁边: 生成句子:我坐在他旁边。
输入词语：不: 生成句子:我不说日语。
输入词语：大: 生成句子:大家都想见到你，你太有名了！
输入词语：就: 生成句子:那就是问题所在了。
输入词语：不: 生成句子:我在想你今天会不会来。
输入词语：医生: 生成句子:她是医生。
输入词语：好: 生成句子:这个学校的学生很友好。
输入词语：这: 生成句子:这儿有人说日语吗？
输入词语：茶: 生成句子:请给我一杯茶。
输入词语：和: 生成句子:请来两杯茶和一杯咖啡。
输入词语：还: 生成句子:您想要茶还是咖啡？
输入词语：现在: 生成句子:他现在出去了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我还有没有。
输入词语：好: 生成句子:我做得好到不能再好了。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不来看我们？
输入词语：不: 生成句子:我不再爱你了。
输入词语：还: 生成句子:你从来没课还是怎样？
输入词语：新: 生成句子:不，那不是我的新男朋友。
输入词语：很: 生成句子:在我看来很有意思！
输入词语：多: 生成句子:他跑得能有多快就有多快。
输入词语：多: 生成句子:他认识很多人。
输入词语：一: 生成句子:他看了一眼他的表。
输入词语：和: 生成句子:他和我同岁。
输入词语：本: 生成句子:我给了你一本书。
输入词语：快: 生成句子:天快要下雨了。
输入词语：什么: 生成句子:什么时候开门？
输入词语：人: 生成句子:我是中国人。
输入词语：汉语: 生成句子:他学习汉语。
输入词语：还: 生成句子:你是中国人还是日本人？
输入词语：几: 生成句子:给我几个。
输入词语：都: 生成句子:她什么都没说就出去了。
输入词语：高: 生成句子:他和她一样高。
输入词语：我: 生成句子:是我。
输入词语：多: 生成句子:离这儿有多远？
输入词语：书: 生成句子:我教书。
输入词语：了: 生成句子:我笑了。
输入词语：想: 生成句子:我想我懂了。
输入词语：再: 生成句子:我四点再打过来。
输入词语：最: 生成句子:这是最后一次。
输入词语：几: 生成句子:你昨晚几点睡的？
输入词语：人: 生成句子:你是人。
输入词语：人: 生成句子:我们是人。
输入词语：人: 生成句子:你们是人。
输入词语：因为: 生成句子:他昨天没来上学，因为他病了。
输入词语：还: 生成句子:Jim还没回家。
输入词语：少: 生成句子:爸爸很少在8点前回家。
输入词语：什么: 生成句子:您有什么？
输入词语：想: 生成句子:我想找Sato先生。
输入词语：岁: 生成句子:我现在30岁了。
输入词语：少: 生成句子:很少学生知道他的名字。
输入词语：好: 生成句子:早上好！
输入词语：不: 生成句子:能不能请你等几分钟？
输入词语：多: 生成句子:你多高？
输入词语：就: 生成句子:这就是你正在找的那本书。
输入词语：大: 生成句子:我今天早上起来的时候雨下得很大。
输入词语：好: 生成句子:我希望您快就会好起来。
输入词语：那: 生成句子:那儿是什么天气？
输入词语：已经: 生成句子:你回来的时候，我已经走了。
输入词语：几: 生成句子:前几天我见到了她。
输入词语：多: 生成句子:那家店有很多客人。
输入词语：好: 生成句子:你知道现在哪本书卖得好吗？
输入词语：明天: 生成句子:你明天出去吗？
输入词语：时间: 生成句子:我们没时间。
输入词语：不: 生成句子:John不是三年前的那个人了。
输入词语：都: 生成句子:我们都非常想你。
输入词语：错: 生成句子:我错了吗？
输入词语：能: 生成句子:我可能错了。
输入词语：点: 生成句子:我表上是4点。
输入词语：能: 生成句子:我能开电视吗？
输入词语：次: 生成句子:他十年中第一次回家。
输入词语：多: 生成句子:这要多少钱？
输入词语：高兴: 生成句子:你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
输入词语：好: 生成句子:他会是我妹妹的好丈夫的。
输入词语：大: 生成句子:大家去工作吧。
输入词语：热: 生成句子:我本来很想走走，但是天太热了。
输入词语：这: 生成句子:我以前去过这家店。
输入词语：几: 生成句子:我在东京有几个朋友。
输入词语：哪: 生成句子:他在哪家公司工作？
输入词语：哪: 生成句子:他在哪里工作？
输入词语：冷: 生成句子:今天有点冷。
输入词语：好: 生成句子:他叫我对别人好一点。
输入词语：怎么: 生成句子:今晚出去吃怎么样？
输入词语：不: 生成句子:您不坐吗？
输入词语：门: 生成句子:Bill，开门。
输入词语：名字: 生成句子:我知道你的名字。
输入词语：快: 生成句子:他说话很快。
输入词语：着: 生成句子:Tom开着车。
输入词语：家: 生成句子:来我家吧。
输入词语：大: 生成句子:我家很大。
输入词语：那: 生成句子:看那个房子。
输入词语：家: 生成句子:我在家。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢学校。
输入词语：这: 生成句子:我是这个学校的学生。
输入词语：那: 生成句子:那是我们的学校。
输入词语：不: 生成句子:不要错过公车。
输入词语：很: 生成句子:他什么也没说，这让她很生气。
输入词语：好: 生成句子:你能准时做好吗？
输入词语：就: 生成句子:现在就做！
输入词语：时间: 生成句子:吃饭时间到了。
输入词语：明天: 生成句子:明天来看看我。
输入词语：了: 生成句子:Bob帮助了我。
输入词语：不: 生成句子:你喜不喜欢没关系。
输入词语：再: 生成句子:再见！
输入词语：哪: 生成句子:它从哪里离开的？
输入词语：就: 生成句子:这就是我想要的。
输入词语：了: 生成句子:你得了吧！
输入词语：多: 生成句子:去年下了很多雪。
输入词语：几: 生成句子:休息几天吧。
输入词语：不: 生成句子:你不和我一起喝点茶吗？
输入词语：不: 生成句子:他们说他再也不会回来了。
输入词语：不: 生成句子:他不早起。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候会来。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里看到Nancy的？
输入词语：不: 生成句子:这可能是真的，可能不是。
输入词语：要: 生成句子:天看起来要下雨了。
输入词语：高兴: 生成句子:和你在一起，我很高兴。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么来了日本？
输入词语：怎么: 生成句子:你觉得怎么样？
输入词语：那: 生成句子:谢谢那天晚上请我吃了饭。
输入词语：没有: 生成句子:他没有早起。
输入词语：快: 生成句子:快点，不然你就要错过火车了。
输入词语：几: 生成句子:你表上是几点？
输入词语：好: 生成句子:不要说话，好不好？
输入词语：这: 生成句子:这是一本书。
输入词语：多: 生成句子:这些天John喝得太多了。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢什么水果？
输入词语：累: 生成句子:他说他累了，所以他想早点回家。
输入词语：最: 生成句子:她最后开始喜欢这个房子了。
输入词语：哪: 生成句子:我爸爸告诉我去哪儿。
输入词语：她: 生成句子:她名叫Yotchan。
输入词语：了: 生成句子:他笑了。
输入词语：会: 生成句子:他今晚会来我家。
输入词语：一起: 生成句子:下午一起去游泳吧。
输入词语：想: 生成句子:我想她病了。
输入词语：很: 生成句子:我很想要。
输入词语：会: 生成句子:一会儿见！
输入词语：这: 生成句子:我在书商Maruzen那里买了这本书。
输入词语：吗: 生成句子:你在说我吗？
输入词语：高兴: 生成句子:他很高兴。
输入词语：什么: 生成句子:什么？
输入词语：好: 生成句子:好问题。
输入词语：对: 生成句子:对了，你做什么工作？
输入词语：每: 生成句子:我每早上去买东西。
输入词语：多: 生成句子:这个多少？
输入词语：大: 生成句子:大家好。
输入词语：多: 生成句子:我没有很多钱。
输入词语：快: 生成句子:快来吧！
输入词语：好: 生成句子:我还是写不好汉语。
输入词语：多: 生成句子:他能跑多快？
输入词语：好: 生成句子:不好意思……
输入词语：要: 生成句子:她要和男友分手了。
输入词语：都: 生成句子:所有人都在等你。
输入词语：小: 生成句子:这本书很小。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢跳舞。
输入词语：白: 生成句子:我不明白。
输入词语：很: 生成句子:猫是很可爱的。
输入词语：这: 生成句子:这是我的狗。
输入词语：大: 生成句子:昨天晚上下大雪了。
输入词语：个: 生成句子:下个星期见！
输入词语：没有: 生成句子:我和TOM没有共同点。
输入词语：最: 生成句子:踢球是我的最喜欢的运动。
输入词语：点: 生成句子:七点钟我打电话给你.
输入词语：大: 生成句子:我比他大三岁.
输入词语：好: 生成句子:Tom 和 John 是好朋友。
输入词语：还: 生成句子:这个球是你的还是她的？
输入词语：能: 生成句子:我希望他能来。
输入词语：月: 生成句子:4月8日开学。
输入词语：要: 生成句子:我今天要准备晚饭。
输入词语：不: 生成句子:我想不起他们的名字了。
输入词语：好: 生成句子:你们班的男生那个唱歌最好？
输入词语：也: 生成句子:我再也没钱了。
输入词语：已经: 生成句子:我已经看过这本书了。
输入词语：不: 生成句子:他不是医生，他是教师。
输入词语：中国: 生成句子:他从中国回来了。
输入词语：好: 生成句子:他昨晚睡得很好。
输入词语：对: 生成句子:有什么不对吗？
输入词语：多: 生成句子:很多人认识他。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要去那儿。
输入词语：那: 生成句子:他一个人住在那儿。
输入词语：不: 生成句子:我不太喜欢看电视。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢您的车。
输入词语：这: 生成句子:我认识这个学校的几个学生。
输入词语：多: 生成句子:我能帮你多少就帮你多少。
输入词语：不: 生成句子:我再也不能等了。
输入词语：已经: 生成句子:他来这里已经过了一年了。
输入词语：大: 生成句子:他的哥哥比我大两岁。
输入词语：题: 生成句子:没问题。
输入词语：已经: 生成句子:已经是时候回去了。
输入词语：点: 生成句子:商店5点关门了。
输入词语：一起: 生成句子:他和她一起去的。
输入词语：高: 生成句子:他和他爸爸一样高。
输入词语：忙: 生成句子:他很忙。
输入词语：不: 生成句子:您要不要来杯茶？
输入词语：想: 生成句子:我想要看电视。
输入词语：好: 生成句子:晚饭准备好了。
输入词语：就: 生成句子:这就是他所说的。
输入词语：热: 生成句子:今天很热。
输入词语：不: 生成句子:我想不起他的名字了。
输入词语：不: 生成句子:不要问他们想什么，问他们做什么。
输入词语：上: 生成句子:他爱上了她。
输入词语：要: 生成句子:我要去给她生日买点东西。
输入词语：大: 生成句子:他的孩子们长大了。
输入词语：家: 生成句子:请下午来我家。
输入词语：能: 生成句子:我能叫你Bob吗？
输入词语：学校: 生成句子:他没去学校。
输入词语：不: 生成句子:晚上不要太晚打我电话。
输入词语：他: 生成句子:他为她工作。
输入词语：游泳: 生成句子:他学过游泳。
输入词语：不: 生成句子:我不认识我所有的学生。
输入词语：近: 生成句子:我家离车站很近。
输入词语：名字: 生成句子:我的名字叫Hopkins。
输入词语：不: 生成句子:“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
输入词语：好: 生成句子:我觉得Tom人很好。
输入词语：这: 生成句子:这房子是他的。
输入词语：大: 生成句子:John比我大两岁。
输入词语：狗: 生成句子:开门让狗进来。
输入词语：那: 生成句子:那天谢谢你。
输入词语：很: 生成句子:我觉得这本书很有意思。
输入词语：点: 生成句子:我7点起床了。
输入词语：能: 生成句子:我能坐在这儿吗？
输入词语：旁边: 生成句子:她坐在我旁边。
输入词语：能: 生成句子:您能帮我一下吗？
输入词语：什么: 生成句子:Anne身上没什么钱。
输入词语：想: 生成句子:我想休息一下。
输入词语：要: 生成句子:您为什么要那么做？
输入词语：不: 生成句子:我能不能看一下你的报纸？
输入词语：好: 生成句子:我班上的所有同学都很友好。
输入词语：本: 生成句子:我从日本东京来。
输入词语：爸爸: 生成句子:昨天我帮了我爸爸。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天我帮了他。
输入词语：点: 生成句子:8点开始上课。
输入词语：多: 生成句子:到机场有多远？
输入词语：电视: 生成句子:Tom昨天看了电视。
输入词语：小: 生成句子:她一小时前离开了医院。
输入词语：没有: 生成句子:我没有孩子。
输入词语：还: 生成句子:我弟弟还睡着呢。
输入词语：什么: 生成句子:他身上没什么钱。
输入词语：一下: 生成句子:请让我过去一下。
输入词语：快: 生成句子:Lynn 跑得很快。
输入词语：了: 生成句子:他们昨晚做爱了。
输入词语：本: 生成句子:她老爸是日本人。
输入词语：本: 生成句子:她爸是日本人。
输入词语：本: 生成句子:他们是日本人吗？
输入词语：忙: 生成句子:我昨天很忙。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天做了晚饭。
输入词语：忙: 生成句子:我昨天帮了他的忙。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天病了。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天有病了。
输入词语：高兴: 生成句子:我昨天很高兴。
输入词语：会: 生成句子:我明天回来后会打电话给他们。
输入词语：也: 生成句子:可以的话你也一起来吧。
输入词语：了: 生成句子:我得走了。
输入词语：就: 生成句子:我这就走。
输入词语：几: 生成句子:你几岁了？
输入词语：就: 生成句子:那么就有一个问题...
输入词语：高: 生成句子:读高中的时候,每天早上6点起床.
输入词语：没有: 生成句子:没有人能知道。
输入词语：咖啡: 生成句子:我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
输入词语：一下: 生成句子:试一下吧。
输入词语：游泳: 生成句子:他教了我游泳。
输入词语：多: 生成句子:我今天有很多事要做。
输入词语：那: 生成句子:他三岁那年到了东京。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢在雨中跑步。
输入词语：想: 生成句子:您为什么那么想？
输入词语：好: 生成句子:我准备好帮你。
输入词语：很: 生成句子:看书很有意思。
输入词语：一起: 生成句子:和我们一起来吧。
输入词语：吗: 生成句子:您有打火机吗？
输入词语：不: 生成句子:他是我哥哥，不是我爸爸。
输入词语：运动: 生成句子:你喜欢运动吗？
输入词语：快: 生成句子:他跑得太快了。
输入词语：大: 生成句子:现在我明白他为什么没去上大学了。
输入词语：不: 生成句子:我一点也不会游泳。
输入词语：忙: 生成句子:他下月会很忙。
输入词语：点: 生成句子:我晚点打给你。
输入词语：先生: 生成句子:Tanabe先生现在出去了。
输入词语：门: 生成句子:他试着打开门。
输入词语：能: 生成句子:您在药店能找到。
输入词语：好: 生成句子:你最好走着去。
输入词语：牛奶: 生成句子:没牛奶了。
输入词语：好: 生成句子:她会是他的好妻子。
输入词语：好: 生成句子:他篮球打得很好。
输入词语：医生: 生成句子:我觉得他是医生。
输入词语：快: 生成句子:我姐姐游泳很快。
输入词语：好: 生成句子:“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
输入词语：现在: 生成句子:我们现在在东京站。
输入词语：多: 生成句子:有很多字我不懂。
输入词语：会: 生成句子:我明天会到火车站见你。
输入词语：会: 生成句子:我会等到她来。
输入词语：能: 生成句子:我能和老师说话吗？
输入词语：想: 生成句子:她想家了。
输入词语：他: 生成句子:他在东京。
输入词语：小: 生成句子:我一小时前见了她。
输入词语：漂亮: 生成句子:她没她妹妹漂亮。
输入词语：几: 生成句子:桌上有几本书？
输入词语：好: 生成句子:我妹妹唱歌很好听。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿?
输入词语：多: 生成句子:您身上有多少钱？
输入词语：出租车: 生成句子:出租车到了。
输入词语：的: 生成句子:我们的车走了。
输入词语：快: 生成句子:生日快乐！
输入词语：哪: 生成句子:洗手间在哪里？
输入词语：都: 生成句子:但他的朋友都叫他做 Ken。
输入词语：些: 生成句子:有些人边看电视边读报纸。
输入词语：快: 生成句子:Mary游得和Jack一样快。
输入词语：会: 生成句子:他会回来的。
输入词语：个: 生成句子:我去了机场送一个朋友。
输入词语：不: 生成句子:“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
输入词语：号: 生成句子:9号...我觉得。
输入词语：要: 生成句子:他来见我的时候，我正要出门。
输入词语：冷: 生成句子:昨天很冷。
输入词语：时候: 生成句子:我出门的时候，你来了。
输入词语：哥哥: 生成句子:你认识我哥哥Masao吗？
输入词语：不: 生成句子:那不可能是真的。
输入词语：点: 生成句子:我今天早上7点起床。
输入词语：真: 生成句子:认真点。
输入词语：个: 生成句子:我游了一个来回。
输入词语：想: 生成句子:“您想买什么？”“我想买条狗。”
输入词语：上: 生成句子:他昨天没来上学。
输入词语：下: 生成句子:下雨了。
输入词语：什么: 生成句子:你叫什么名字？
输入词语：电视: 生成句子:他在看电视。
输入词语：高兴: 生成句子:他说他很高兴。
输入词语：不: 生成句子:他不会再来这儿了。
输入词语：不: 生成句子:我从不吃肉。
输入词语：得: 生成句子:先到先得。
输入词语：不: 生成句子:我真不想知道三十年后我会是什么样。
输入词语：新: 生成句子:我是个新生。
输入词语：点: 生成句子:给我一点钱。
输入词语：和: 生成句子:我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
输入词语：就: 生成句子:你想做什么，就做什么。
输入词语：不: 生成句子:他不可能生病了。
输入词语：多: 生成句子:她最多18岁。
输入词语：不: 生成句子:Jane不会再来看我了。
输入词语：几: 生成句子:我几分钟后回来。
输入词语：你: 生成句子:Miwako，我来给你介绍Kenny。
输入词语：别: 生成句子:别在房间里跑。
输入词语：和: 生成句子:我有一个哥哥和一个妹妹。
输入词语：新: 生成句子:你是新生吗？
输入词语：会: 生成句子:坐下来休息一会儿。
输入词语：点: 生成句子:给我点喝的。
输入词语：我: 生成句子:让我去做。
输入词语：少: 生成句子:他是个日本少年。
输入词语：多: 生成句子:我现在好多了。
输入词语：这: 生成句子:请到这里来一下.
输入词语：能: 生成句子:能到这里来一下吗。
输入词语：要: 生成句子:他要去车站。
输入词语：不: 生成句子:不要再出现在我面前
输入词语：他: 生成句子:他坐在桌前。
输入词语：猫: 生成句子:猫坐在桌子上。
输入词语：长: 生成句子:老人坐在长椅上。
输入词语：洗: 生成句子:便后请洗手。
输入词语：快: 生成句子:新年快到了。
输入词语：大: 生成句子:那样的话，大家就会来教我吧？
输入词语：这: 生成句子:这是书。
输入词语：这: 生成句子:这是什么？
输入词语：贵: 生成句子:请问你贵姓？
输入词语：谁: 生成句子:他是谁？
输入词语：哪: 生成句子:请问你在哪里工作？
输入词语：非常: 生成句子:她是一个非常有意思的人.
输入词语：很: 生成句子:她是个很有意思的人。
输入词语：我: 生成句子:没关系！我来做！
输入词语：会: 生成句子:会日语的人这边来。
输入词语：可以: 生成句子:我可以帮助你吗？
输入词语：想: 生成句子:想要点什么?.
输入词语：不: 生成句子:问问他他们是不是还住在东京。
输入词语：就: 生成句子:这就要看你了。
输入词语：一下: 生成句子:让我看一下你买的东西。
输入词语：高: 生成句子:我看见你和一个高个子男孩在一起。
输入词语：能: 生成句子:是的，我们能做到
输入词语：好: 生成句子:太好了！
输入词语：不: 生成句子:真不错。
输入词语：好: 生成句子:真好！
输入词语：累: 生成句子:我很累所以早睡了。
输入词语：累: 生成句子:我觉得很累，就早早上床睡了。
输入词语：累: 生成句子:我很累，早早就上床了。
输入词语：大: 生成句子:他在读大学。
输入词语：医生: 生成句子:他是医生。
输入词语：请: 生成句子:请进！
输入词语：来: 生成句子:进来！
输入词语：吧: 生成句子:进来吧。
输入词语：里面: 生成句子:里面请。
输入词语：怎么: 生成句子:你的面试怎么样？
输入词语：路: 生成句子:他们一边唱歌一边走路。
输入词语：都: 生成句子:这件事人人都知道。
输入词语：不: 生成句子:不关你的事！
输入词语：要: 生成句子:你要点菜吗？
输入词语：累: 生成句子:我太累了。
输入词语：不: 生成句子:我走不动了。
输入词语：不: 生成句子:我不能再走了。
输入词语：不: 生成句子:我不能再往前走了。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期一。
输入词语：不: 生成句子:不要错过机会。
输入词语：这: 生成句子:这些苹果你们三个人分。
输入词语：不: 生成句子:我不太喜欢喝咖啡。
输入词语：明天: 生成句子:明天休息。
输入词语：好: 生成句子:我今天的运气真好。
输入词语：年: 生成句子:我三年前见过他。
输入词语：点: 生成句子:火车晚点30分钟。
输入词语：哪: 生成句子:报纸在哪儿？
输入词语：好: 生成句子:他唱得不好。
输入词语：还: 生成句子:你喜欢喝茶；还是咖啡？
输入词语：再: 生成句子:请再来一次。
输入词语：正在: 生成句子:他现在正在看书。
输入词语：小: 生成句子:太小了。
输入词语：对: 生成句子:你是对的。
输入词语：高兴: 生成句子:能见到你我很高兴。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴见到你。
输入词语：哪: 生成句子:你是什么时候在哪里认识她的？
输入词语：也: 生成句子:那帮人也和我们一起来了。
输入词语：错: 生成句子:我认为你错了。
输入词语：会: 生成句子:你妈会开车吗？
输入词语：要: 生成句子:妈妈下午要洗衣服。
输入词语：妈妈: 生成句子:你帮妈妈做事了？
输入词语：不: 生成句子:我不知道她病了。
输入词语：好: 生成句子:Emi是个好女孩。
输入词语：人: 生成句子:房间里有人吗？
输入词语：年: 生成句子:他在东京经商10年。
输入词语：想: 生成句子:我想见见她。
输入词语：着: 生成句子:她望着我。
输入词语：她: 生成句子:她看我。
输入词语：吗: 生成句子:你常见到她吗？
输入词语：姐姐: 生成句子:学学你姐姐。
输入词语：多: 生成句子:我们还有很多时间。
输入词语：好: 生成句子:你好，我叫 Nancy。
输入词语：岁: 生成句子:我十八岁。
输入词语：呢: 生成句子:你爸呢？
输入词语：已经: 生成句子:电影已经开始了吗？
输入词语：太: 生成句子:现在往回走太晚了。
输入词语：不: 生成句子:你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
输入词语：可以: 生成句子:可以吃了吗？
输入词语：不: 生成句子:再也吃不下了。
输入词语：不: 生成句子:我不能再吃了。
输入词语：再: 生成句子:我想再睡一会。
输入词语：不: 生成句子:我不懂得游泳。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢看书。
输入词语：吧: 生成句子:请后天来吧。
输入词语：没有: 生成句子:我一点儿钱也没有。
输入词语：远: 生成句子:他们的房子离火车站很远。
输入词语：会: 生成句子:我以为他会来。
输入词语：一起: 生成句子:请和夫人一起来吧！
输入词语：这: 生成句子:住在这里的人是我们的朋友。
输入词语：漂亮: 生成句子:我喜欢所有漂亮的东西。
输入词语：都: 生成句子:他每天都看电视。
输入词语：最: 生成句子:他错过了最后一班火车。
输入词语：冷: 生成句子:我觉得冷。
输入词语：会: 生成句子:他休息了一会儿。
输入词语：不: 生成句子:爸爸不太吃水果。
输入词语：不: 生成句子:那帮不到你。
输入词语：怎么: 生成句子:我们今晚出去吃怎么样？
输入词语：不: 生成句子:我知道他的样子，但不知道他的名字。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我爱你。
输入词语：不: 生成句子:还不会走。
输入词语：学生: 生成句子:你是学生吗？
输入词语：会: 生成句子:一条鱼会游泳。
输入词语：会: 生成句子:鱼会游泳。
输入词语：不: 生成句子:你不去吗？
输入词语：和: 生成句子:你坐在Meg和我的中间。
输入词语：快: 生成句子:在他／她的班里，谁跑得最快。
输入词语：最: 生成句子:Nancy是最先来的女孩。
输入词语：这: 生成句子:这家店8店开门。
输入词语：点: 生成句子:我希望你早点回来。
输入词语：快: 生成句子:他能跑得比我快。
输入词语：这: 生成句子:在这些男孩中，谁是Masao?
输入词语：这: 生成句子:这个工作他做得来。
输入词语：水: 生成句子:请给我一杯水。
输入词语：你: 生成句子:我今晚给你打电话。
输入词语：那: 生成句子:那人是谁？
输入词语：热: 生成句子:这里非常热。
输入词语：少: 生成句子:她很少出去。
输入词语：多: 生成句子:他吃得很多。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢唱歌。
输入词语：好: 生成句子:我唱歌唱得很好。
输入词语：再: 生成句子:我想再次见到他们。
输入词语：不: 生成句子:我已经不是个孩子了。
输入词语：家: 生成句子:她回家了。
输入词语：多: 生成句子:你想太多了。
输入词语：快: 生成句子:我的手表快了10分钟。
输入词语：这: 生成句子:他昨天看了这本书。
输入词语：好: 生成句子:我觉得最好别试。
输入词语：已经: 生成句子:Lucy已经打过电话了吗？
输入词语：我: 生成句子:我喜欢跑步。
输入词语：吗: 生成句子:你没事做吗？
输入词语：出租车: 生成句子:我等着出租车。
输入词语：忙: 生成句子:我现在忙着呢。
输入词语：好: 生成句子:他是个好人。
输入词语：不: 生成句子:他再不是以前的他了。
输入词语：真: 生成句子:我想那是真的。
输入词语：已经: 生成句子:他已经走了吗？
输入词语：这: 生成句子:我知道这些。
输入词语：小: 生成句子:他一小时前走了。
输入词语：都: 生成句子:我们每晚都看电视。
输入词语：一下: 生成句子:请开一下电视。
输入词语：不: 生成句子:你不可以出去。
输入词语：好: 生成句子:不要错过一个那么好的机会。
输入词语：都: 生成句子:我每年都去。
输入词语：好: 生成句子:你近来身体好吗？
输入词语：近: 生成句子:你最近忙不忙？
输入词语：还: 生成句子:你想喝茶还是喝咖啡？
输入词语：快: 生成句子:新年快乐！
输入词语：就: 生成句子:你想请谁就请谁。
输入词语：钱: 生成句子:我没钱。
输入词语：好: 生成句子:我是好人。
输入词语：不: 生成句子:不坐了，我还有点事儿呢。
输入词语：那: 生成句子:那么我来送你。
输入词语：小: 生成句子:我有点儿小事情想请你帮忙。
输入词语：不: 生成句子:时间不早了，我要回去了。
输入词语：忙: 生成句子:你还有什么要我帮忙吗？
输入词语：你: 生成句子:谢谢你。
输入词语：好: 生成句子:请你让我一下好吗？
输入词语：再: 生成句子:再坐一会儿吧。
输入词语：没关系: 生成句子:没关系！
输入词语：要: 生成句子:你要走了吗？
输入词语：大: 生成句子:大名是什么？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪里人？
输入词语：好: 生成句子:我来了好长时间了。
输入词语：中午: 生成句子:让她中午过来。
输入词语：少: 生成句子:很少有人知道怎么做。
输入词语：少: 生成句子:他很少和家里人吃饭。
输入词语：下: 生成句子:我下一站下车。
输入词语：不: 生成句子:你不想和我一起来吗？
输入词语：再: 生成句子:我能再要点茶吗？
输入词语：点: 生成句子:她早上7点起床。
输入词语：不: 生成句子:我不在的时候，他跑来找过我。
输入词语：要: 生成句子:告诉我你为什么要去那儿。
输入词语：已经: 生成句子:他看上去已经睡着了。
输入词语：会: 生成句子:晚上可能会下雨。
输入词语：什么: 生成句子:为什么？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候起来了？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候回家？
输入词语：多: 生成句子:我有很多朋友。
输入词语：远: 生成句子:一天一苹果，医生远离我。
输入词语：我: 生成句子:我爱您。
输入词语：这: 生成句子:这是什么东西？
输入词语：好: 生成句子:外国人很好玩。
输入词语：很: 生成句子:外国人很有意思。
输入词语：对: 生成句子:谁这么说说得不对。
输入词语：个: 生成句子:我在吃个苹果。
输入词语：累: 生成句子:她是生气了，还是累了。
输入词语：那: 生成句子:她早上在那儿。
输入词语：路: 生成句子:我走路去。
输入词语：大: 生成句子:我是一个大学生。
输入词语：个: 生成句子:我是一个男孩。
输入词语：想: 生成句子:我想睡觉。
输入词语：会: 生成句子:我会告诉她开会的时候说些什么。
输入词语：每: 生成句子:我每天游泳。
输入词语：不: 生成句子:他们的人生里不会再有他的影子。
输入词语：不: 生成句子:我已经找不到回家的路。
输入词语：个: 生成句子:学校下个星期一开始。
输入词语：冷: 生成句子:这里很冷。
输入词语：大: 生成句子:大家都认识他的名字。
输入词语：不: 生成句子:他为什么不回来？
输入词语：一: 生成句子:一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
输入词语：了: 生成句子:吃过了没？
输入词语：吗: 生成句子:你认识他们吗？
输入词语：西瓜: 生成句子:你西瓜买来了吗？
输入词语：想: 生成句子:我想去外国。
输入词语：不: 生成句子:不要这样说。
输入词语：猫: 生成句子:我喜欢猫。
输入词语：不: 生成句子:我不会回来的。
输入词语：点: 生成句子:六点二十分了。
输入词语：想: 生成句子:我想家。
输入词语：岁: 生成句子:我弟弟今年十一岁。
输入词语：岁: 生成句子:在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
输入词语：不: 生成句子:我不想过生日。
输入词语：就: 生成句子:我明天就会离开。
输入词语：多: 生成句子:我有好多朋友。
输入词语：着: 生成句子:我看着她离开。
输入词语：什么: 生成句子:今天是什么日子？
输入词语：小: 生成句子:我比你小四个月。
输入词语：什么: 生成句子:二月十二号。你什么时候生的？
输入词语：几: 生成句子:你的生日是几月几号？
输入词语：年: 生成句子:一九七二年生的。
输入词语：要: 生成句子:明天你九点钟要来这里的。
输入词语：还: 生成句子:还有五分钟就到十点了。
输入词语：什么: 生成句子:请问，现在什么时候？
输入词语：高兴: 生成句子:认识你们，我很高兴。
输入词语：不: 生成句子:我们不认识他。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我的朋友。你们认识吗？
输入词语：别: 生成句子:别客气，没事儿。
输入词语：想: 生成句子:我想要一杯茶。
输入词语：个: 生成句子:他有三个女儿。
输入词语：怎么: 生成句子:昨天天气怎么样？
输入词语：今天: 生成句子:今天是七月二十五号。
输入词语：几: 生成句子:今天星期几？
输入词语：个: 生成句子:上个月是十一月吗？
输入词语：这: 生成句子:这个月是几月？
输入词语：好: 生成句子:今天好天气。
输入词语：下: 生成句子:昨天下了一天的雨。
输入词语：好: 生成句子:明天天气会好吗？
输入词语：要: 生成句子:明天要下雪。
输入词语：大: 生成句子:大家都笑我。
输入词语：好: 生成句子:他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
输入词语：了: 生成句子:我今早晚了起床。
输入词语：这: 生成句子:我昨天晚上到了这儿。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，我要走了。
输入词语：怎么: 生成句子:你今天怎么样？
输入词语：怎么: 生成句子:你呢，你怎么样？
输入词语：这: 生成句子:这些人是做什么事的？
输入词语：能: 生成句子:可能是些公司员工。
输入词语：不: 生成句子:他们不是公司员工吗？
输入词语：不: 生成句子:我可不太知道。
输入词语：热: 生成句子:为什么这两天一天比一天热？
输入词语：不: 生成句子:不要说日语。
输入词语：了: 生成句子:我买了。
输入词语：能: 生成句子:我希望能见到你。
输入词语：多: 生成句子:我从没见过那么多钱。
输入词语：哪: 生成句子:他们从哪儿来的？
输入词语：会: 生成句子:我出去一会儿。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的作家是谁？
输入词语：正在: 生成句子:我正在学习。
输入词语：这: 生成句子:这正是她的本意。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我你为什么喜欢她吗？
输入词语：快: 生成句子:我想快要下雨了。
输入词语：非常: 生成句子:我觉得外语非常有意思。
输入词语：不: 生成句子:我不想去学校。
输入词语：每: 生成句子:我每天准备午饭。
输入词语：电视: 生成句子:我今天早上看了电视。
输入词语：累: 生成句子:我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪儿？
输入词语：了: 生成句子:他生气了。
输入词语：想: 生成句子:这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
输入词语：门: 生成句子:他们在门前等你。
输入词语：上: 生成句子:你身上有铅笔吗？
输入词语：想: 生成句子:你们为什么想今天走？
输入词语：白: 生成句子:黑白电视过时了。
输入词语：多: 生成句子:好多了。
输入词语：再: 生成句子:再见，明天见。
输入词语：什么: 生成句子:什么时候开始下雨的?
输入词语：喂: 生成句子:是时候喂羊了。
输入词语：高: 生成句子:我弟弟和我一样高。
输入词语：快: 生成句子:他很快就睡着了。
输入词语：本: 生成句子:日本在中国的东面。
输入词语：漂亮: 生成句子:她和她妈妈一样漂亮。
输入词语：忙: 生成句子:我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
输入词语：多: 生成句子:要做的事太多了!
输入词语：几: 生成句子:他出去了几分钟了。
输入词语：能: 生成句子:你能教我飞吗?
输入词语：好: 生成句子:我一点都不好。
输入词语：能: 生成句子:他可能错过了火车。
输入词语：本: 生成句子:你喜欢日本菜吗？
输入词语：日: 生成句子:你说日语吗?
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是日本人。
输入词语：能: 生成句子:因为他的病，他没能来。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起在学校。
输入词语：这: 生成句子:我们在这儿等到她回来。
输入词语：什么: 生成句子:我知道他叫什么名字。
输入词语：名字: 生成句子:我知道他的名字。
输入词语：好: 生成句子:你准备好开始了吗?
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪儿？
输入词语：近: 生成句子:从这儿到那儿是很近的。
输入词语：和: 生成句子:他和我是老师.
输入词语：这: 生成句子:请问这条路是什么路？
输入词语：这: 生成句子:这是DVD。
输入词语：这: 生成句子:这是你的DVD？
输入词语：不: 生成句子:不是的，是我儿子的DVD.
输入词语：这: 生成句子:这些是谁的书？
输入词语：这: 生成句子:我写了这本书。
输入词语：好: 生成句子:你好，怎么样？
输入词语：这: 生成句子:这是839号房间。
输入词语：要: 生成句子:她正要离开家。
输入词语：要: 生成句子:她正要出去。
输入词语：都: 生成句子:我什么都知道。
输入词语：不: 生成句子:我再也吃不下了。
输入词语：五: 生成句子:他说：“我五天前见过她。”
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢什么？
输入词语：高兴: 生成句子:认识您很高兴。
输入词语：哪: 生成句子:您住在哪里？
输入词语：多: 生成句子:你有多高？
输入词语：想: 生成句子:我想要出国。
输入词语：大: 生成句子:中国比日本大得多。
输入词语：外: 生成句子:我们今晚在外面吃饭吧。
输入词语：快: 生成句子:你快要走了。
输入词语：正在: 生成句子:我正在去第四医院的路上。
输入词语：还: 生成句子:你还是去看病吧。
输入词语：不: 生成句子:我爸爸不是每天都走路上班的。
输入词语：累: 生成句子:我很累，我想我要去睡觉了。
输入词语：谁: 生成句子:谁知道？
输入词语：再: 生成句子:你等一会然后再给我打电话，可以吗？
输入词语：没有: 生成句子:这件事和我没有关系。
输入词语：谁: 生成句子:你是谁？
输入词语：不: 生成句子:我给她打电话的时候她不在。
输入词语：好: 生成句子:我们昨天试了一下，果然是很好。
输入词语：门: 生成句子:请关门。
输入词语：不: 生成句子:谁也不能帮我。
输入词语：想: 生成句子:你想要一杯茶吗？
输入词语：好: 生成句子:我昨晚没睡好。
输入词语：哪: 生成句子:你从哪得到它的？
输入词语：这: 生成句子:你知道这家旅馆吗？
输入词语：白: 生成句子:对不起，我没明白你说的话。
输入词语：忙: 生成句子:我先谢谢你的帮忙。
输入词语：近: 生成句子:我最近忙得很。
输入词语：这: 生成句子:这是昨天来的那个女孩。
输入词语：可以: 生成句子:您可以走了。
输入词语：快: 生成句子:快一点，不然我们要错过火车了。
输入词语：好: 生成句子:不，中国菜是最好的。
输入词语：能: 生成句子:我能知道你的名字吗 ?
输入词语：一起: 生成句子:我想和你一起去。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢唱歌吗？
输入词语：朋友: 生成句子:她是我的女朋友。
输入词语：这: 生成句子:这些是我们的书。
输入词语：不: 生成句子:那些不是你们的书？
输入词语：那: 生成句子:那儿的书是他们的。
输入词语：家: 生成句子:你家里有书吗？
输入词语：新: 生成句子:你有这本新书吗？
输入词语：哪: 生成句子:哪里有电话机？
输入词语：没有: 生成句子:我没有这本书。
输入词语：这: 生成句子:这本书我昨天买了。
输入词语：能: 生成句子:她可能错过了火车。
输入词语：妈妈: 生成句子:我妈妈早上早起。
输入词语：能: 生成句子:我明天能见你吗？
输入词语：多: 生成句子:你有很多朋友吗？
输入词语：高: 生成句子:我儿子现在和我一样高了。
输入词语：医生: 生成句子:你去看过医生了吗？
输入词语：现在: 生成句子:现在呢？
输入词语：累: 生成句子:我很累。
输入词语：不: 生成句子:你不要学习了。
输入词语：名字: 生成句子:下面写上我们班同学的名字。
输入词语：要: 生成句子:我要回来了。
输入词语：多: 生成句子:钱太多了吗？
输入词语：已经: 生成句子:他回家的时候已经十二点了。
输入词语：不: 生成句子:这次我走，我不会再回来了。
输入词语：远: 生成句子:离这里不远。
输入词语：我: 生成句子:我开玩笑。
输入词语：大: 生成句子:因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
输入词语：就: 生成句子:你想怎么做就怎么做。
输入词语：不: 生成句子:有时我去，有时不去。
输入词语：月: 生成句子:是十月三日。
输入词语：大: 生成句子:大家早上好。
输入词语：多: 生成句子:多谢！
输入词语：不: 生成句子:“他来不来？”　“不来。”
输入词语：大: 生成句子:你的眼睛为什么那么大？
输入词语：大: 生成句子:我在东京出生长大。
输入词语：也: 生成句子:火星上也有猫。
输入词语：吗: 生成句子:你坐火车去吗？
输入词语：都: 生成句子:每次他来这儿，他都点同样的菜。
输入词语：下: 生成句子:他昨天下午来看我。
输入词语：个: 生成句子:我有一个女儿。
输入词语：贵: 生成句子:太贵了！
输入词语：茶: 生成句子:我喜欢茶。
输入词语：很: 生成句子:我和往常一样起得很早。
输入词语：还: 生成句子:你喜欢哪一块？这块还是那块？
输入词语：多: 生成句子:还要多少？
输入词语：还: 生成句子:还要一点儿。
输入词语：哪: 生成句子:哪一个你喜欢一点？
输入词语：不: 生成句子:我一个也不要。
输入词语：那: 生成句子:那边的报纸，你给他送去。
输入词语：再: 生成句子:我们先吃饭，然后再走。
输入词语：大: 生成句子:给大家唱个歌吧？
输入词语：好: 生成句子:我这个歌唱得好不好？
输入词语：这: 生成句子:这个东西是你的吗？
输入词语：不: 生成句子:是我的，不是他的。
输入词语：这: 生成句子:你知道这件事吗？
输入词语：不: 生成句子:怎么不知道呢？
输入词语：很: 生成句子:我很爱你。
输入词语：也: 生成句子:我也去了。
输入词语：好: 生成句子:要是你来得了，那就太好了。
输入词语：不: 生成句子:您可能找不到。
输入词语：快: 生成句子:我快走了。
输入词语：点: 生成句子:我早上六点起床。
输入词语：就: 生成句子:我从一开始就错了。
输入词语：分钟: 生成句子:我让她等了一分钟。
输入词语：不: 生成句子:他一开始不喜欢她。
输入词语：一下: 生成句子:我们休息一下吧。
输入词语：几: 生成句子:Bob问了老师几个问题。
输入词语：不: 生成句子:我再也不喜欢他了。
输入词语：想: 生成句子:我想要去学校。
输入词语：不: 生成句子:不要这样看着我。
输入词语：多: 生成句子:日本人吃很多鱼吗 ?
输入词语：就: 生成句子:我一回到家就打电话给你。
输入词语：小: 生成句子:这房子给我们住太小了。
输入词语：对: 生成句子:对我来说这就不是个问题。
输入词语：什么: 生成句子:你们今天下午在学校做些什么？
输入词语：菜: 生成句子:请吃点菜。
输入词语：真: 生成句子:那是一个真正的人。
输入词语：不: 生成句子:我不在的时候有没有人来？
输入词语：都: 生成句子:那件事谁都知道。
输入词语：那: 生成句子:那你是怎么做的？
输入词语：本: 生成句子:桌子上有本书。
输入词语：忙: 生成句子:我能帮你什么忙吗？
输入词语：也: 生成句子:是。我也是这么想的。
输入词语：电视: 生成句子:您看电视吗？
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候会来这儿。
输入词语：新: 生成句子:明天是新的一天。
输入词语：漂亮: 生成句子:他有两个漂亮的儿子。
输入词语：哪: 生成句子:你知道我住哪儿吗？
输入词语：不: 生成句子:“为什么你不来？”“因为我不想。”
输入词语：什么: 生成句子:问他下一班飞机什么时候开。
输入词语：都: 生成句子:我们都喜欢她。
输入词语：再: 生成句子:你想再要杯茶吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都想坐在她旁边。
输入词语：这: 生成句子:这是个书桌。
输入词语：那: 生成句子:我一个人去那边。
输入词语：了: 生成句子:我走了。
输入词语：不: 生成句子:我不是来了吗？
输入词语：会: 生成句子:我想他会来的吧。
输入词语：好: 生成句子:狗是人最好的朋友。
输入词语：近: 生成句子:最近的药房在哪里?
输入词语：要: 生成句子:你找到你要找的东西了吗 ?
输入词语：那: 生成句子:那个看着你的男人，你认识吗 ?
输入词语：钱: 生成句子:我身上没钱。
输入词语：家: 生成句子:你在家里吗？
输入词语：岁: 生成句子:进子的弟弟8岁了。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴见到你。
输入词语：好: 生成句子:她和她的学生关系非常好。
输入词语：谁: 生成句子:你知道她是谁吗?
输入词语：最: 生成句子:足球是我最喜欢的运动。
输入词语：那: 生成句子:那里的气候怎么样?
输入词语：我: 生成句子:我在找工作。
输入词语：火车站: 生成句子:我到火车站了。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢哪门课?
输入词语：想: 生成句子:说你想要哪个。
输入词语：不: 生成句子:他不会游泳。
输入词语：不: 生成句子:她不再是过去的那个她了。
输入词语：这: 生成句子:这是给我家人的。
输入词语：非常: 生成句子:他真的非常喜欢她。
输入词语：不: 生成句子:他可能不会来了。
输入词语：不: 生成句子:你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
输入词语：想: 生成句子:你早饭想吃什么?
输入词语：新: 生成句子:他开始了新的生意。
输入词语：时间: 生成句子:睡觉时间到了。
输入词语：已经: 生成句子:已经9点了。
输入词语：你: 生成句子:我们经常听到你唱歌。
输入词语：呢: 生成句子:然后呢？
输入词语：还: 生成句子:还有什么？
输入词语：没有: 生成句子:我没有猫。
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢我的工作。
输入词语：点: 生成句子:她到点回家了。
输入词语：星期: 生成句子:他病了一星期。
输入词语：了: 生成句子:她从车里出来了。
输入词语：远: 生成句子:我家离这儿很远。
输入词语：几: 生成句子:你们家有几个房间?
输入词语：朋友: 生成句子:我们是老朋友了。
输入词语：想: 生成句子:我想要点钱。
输入词语：个: 生成句子:我们有两个孩子。
输入词语：多: 生成句子:她有很多钱。
输入词语：不: 生成句子:看来火车不太可能准时到。
输入词语：好: 生成句子:你最好睡觉。
输入词语：个: 生成句子:他一个人去了国外。
输入词语：这: 生成句子:为什么他在这儿？
输入词语：他: 生成句子:我同意他。
输入词语：要: 生成句子:他们现在要去哪里？
输入词语：不: 生成句子:汽车开不动。
输入词语：新: 生成句子:妈妈给我做了件新衣服。
输入词语：慢: 生成句子:他走得非常慢。
输入词语：正在: 生成句子:我妻子正在做饭。
输入词语：怎么: 生成句子:你是怎么认识他的？
输入词语：吗: 生成句子:Jane正走过来。你认识她吗？
输入词语：这: 生成句子:为了买这本书，我去了东京。
输入词语：下: 生成句子:他在我面前坐了下来。
输入词语：上: 生成句子:John走路去上班。
输入词语：正在: 生成句子:他正在洗他的车。
输入词语：没有: 生成句子:家里有没有人？
输入词语：块: 生成句子:我们送给他一块手表。
输入词语：会: 生成句子:他会游泳。
输入词语：已经: 生成句子:他已经说了是。
输入词语：吗: 生成句子:我们以前没见过吗？
输入词语：可以: 生成句子:他可以4分钟跑1000米。
输入词语：几: 生成句子:我家旁边有几家商店。
输入词语：漂亮: 生成句子:她非常漂亮。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么去学校？
输入词语：对: 生成句子:您有什么事想对我说吗？
输入词语：可以: 生成句子:请说”可以“！
输入词语：几: 生成句子:今天是几号？
输入词语：都: 生成句子:每个人都有第二次机会
输入词语：会: 生成句子:机会错过了。
输入词语：对: 生成句子:你有事想对我说吗?
输入词语：不: 生成句子:这不是真的。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你的女朋友。
输入词语：明天: 生成句子:明天是星期天。
输入词语：那: 生成句子:他去那儿了吗?
输入词语：好: 生成句子:我是最好的。
输入词语：不: 生成句子:我不懂。
输入词语：下: 生成句子:在下雨。
输入词语：近: 生成句子:我最近很忙。
输入词语：几: 生成句子:您几点下课？
输入词语：都: 生成句子:我们三个都是学生。
输入词语：什么: 生成句子:有什么喝的吗？
输入词语：好: 生成句子:他很快就好了。
输入词语：点: 生成句子:Bill，早点回来。
输入词语：长: 生成句子:孩子们真的长得很快。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天踢了足球。
输入词语：了: 生成句子:公车离开了车站。
输入词语：没有: 生成句子:我在想有没有人能帮我做这个。
输入词语：可以: 生成句子:我希望下次你在东京的时候可以见到你。
输入词语：要: 生成句子:要么你去，要么我去。
输入词语：对: 生成句子:对了，我明天有事。
输入词语：不: 生成句子:我不知道做什么，就问了他的意见。
输入词语：也: 生成句子:我也这么认为。
输入词语：哪: 生成句子:我的车在哪儿?
输入词语：学生: 生成句子:我们是学生。
输入词语：可以: 生成句子:我可以吃这个吗?
输入词语：不: 生成句子:我想不起来我在哪儿买的了。
输入词语：不: 生成句子:我哪儿都不想去。
输入词语：好: 生成句子:我希望他很快就能好起来。
输入词语：谁: 生成句子:谁教你跳舞的?
输入词语：点: 生成句子:明天早上6点给我打电话。
输入词语：个: 生成句子:他们有12个孩子。
输入词语：热: 生成句子:昨天的天气很热。
输入词语：了: 生成句子:他出名了。
输入词语：想: 生成句子:你想要一杯咖啡吗?
输入词语：人: 生成句子:我听见有人叫我。
输入词语：下: 生成句子:我下了火车。
输入词语：大: 生成句子:大家都想去国外。
输入词语：朋友: 生成句子:Bob是我朋友。
输入词语：不: 生成句子:我什么都听不见。
输入词语：门: 生成句子:让门开着。
输入词语：块: 生成句子:他买了块手表给我。
输入词语：不: 生成句子:有个West先生在你不在的时候打过电话来。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上很冷，不是吗?
输入词语：狗: 生成句子:我有一条狗。
输入词语：那: 生成句子:那天她来看我了。
输入词语：次: 生成句子:下次。他说道。
输入词语：已经: 生成句子:我已经吃过早饭了。
输入词语：每: 生成句子:我每天跑步。
输入词语：大: 生成句子:大家都同意你。
输入词语：一下: 生成句子:请坐一下。
输入词语：要: 生成句子:明年他要去国外旅游。
输入词语：哪: 生成句子:Tom在哪里出生的？
输入词语：想: 生成句子:你想吃什么？
输入词语：想: 生成句子:您想吃什么？
输入词语：想: 生成句子:你们想吃什么？
输入词语：想: 生成句子:你想喝什么？
输入词语：想: 生成句子:您想喝什么？
输入词语：想: 生成句子:你们想喝什么？
输入词语：会: 生成句子:我休息一会没问题吧？
输入词语：不: 生成句子:你不想吃饭吗？
输入词语：不: 生成句子:您不想吃饭吗？
输入词语：不: 生成句子:你们不想吃饭吗？
输入词语：想: 生成句子:我想喝点什么。
输入词语：不: 生成句子:你不准备去，是吗？
输入词语：好: 生成句子:快一点好吧！
输入词语：慢: 生成句子:你怎么这么慢！
输入词语：不: 生成句子:为什么不听我的话？
输入词语：不: 生成句子:怎样做怎么不告诉我听？
输入词语：不: 生成句子:叫你去为什么不去？
输入词语：好: 生成句子:我真是不好意思！
输入词语：因为: 生成句子:因为我没听到。
输入词语：你: 生成句子:你去叫他来。
输入词语：你: 生成句子:给，给你！
输入词语：点: 生成句子:走过去一点！
输入词语：每: 生成句子:我每天六点钟起床。
输入词语：好: 生成句子:我穿好衣服以后就吃早饭。
输入词语：什么: 生成句子:你现在在做什么？
输入词语：近: 生成句子:你的朋友近来在忙些什么？
输入词语：还: 生成句子:你的朋友怎么还没来？
输入词语：正在: 生成句子:你看，他正在过来。
输入词语：冷: 生成句子:天气一天天冷下来了。
输入词语：要: 生成句子:他要上进了。
输入词语：谁: 生成句子:你等谁来着？
输入词语：不: 生成句子:我不等谁。
输入词语：电视: 生成句子:我们坐着看电视。
输入词语：了: 生成句子:你吃饭了吗？
输入词语：还: 生成句子:我还没吃。
输入词语：次: 生成句子:我在两年前吃过一次。
输入词语：好: 生成句子:我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
输入词语：也: 生成句子:他去买了两回也没买到。
输入词语：快: 生成句子:天快亮了，我要动身了。
输入词语：大: 生成句子:我的儿子长大了希望做医生。
输入词语：好: 生成句子:你看那边一件好一点吧？
输入词语：再: 生成句子:让我们先看一下再说。
输入词语：贵: 生成句子:一点也不便宜，贵得不得了。
输入词语：今天: 生成句子:今天我来请客。
输入词语：菜: 生成句子:你来点菜吧。
输入词语：要: 生成句子:我们要住三晚。
输入词语：还: 生成句子:还有两站下去。
输入词语：对: 生成句子:对不起，请让我下车。
输入词语：这: 生成句子:这班火车几点钟开？
输入词语：不: 生成句子:这是不是开到北京去的火车？
输入词语：要: 生成句子:我要打给我女儿一个电话。
输入词语：个: 生成句子:明天中午叫他打给我一个电话。
输入词语：对: 生成句子:对不起，你打错电话了。
输入词语：多: 生成句子:多少时间可以送到？
输入词语：要: 生成句子:你要送到哪里？
输入词语：哪: 生成句子:A4纸到哪儿买？
输入词语：多: 生成句子:这东西多少钱？
输入词语：贵: 生成句子:这么贵！能便宜些吗？
输入词语：多: 生成句子:我多买一些，可以便宜点吗？
输入词语：什么: 生成句子:你看买点什么东西给他吃？
输入词语：会: 生成句子:我知道你会来的！
输入词语：好: 生成句子:你真是那么好吗？
输入词语：喂: 生成句子:喂，是120吗？
输入词语：还: 生成句子:我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
输入词语：这: 生成句子:这点药一天吃三次。
输入词语：多: 生成句子:你想吃多少就吃多少。
输入词语：多: 生成句子:对了，多少孩子会去 ?
输入词语：就: 生成句子:火车站就在旁边。
输入词语：能: 生成句子:我明天能来。
输入词语：能: 生成句子:我能问几个问题吗 ?
输入词语：老师: 生成句子:我们的老师来了。
输入词语：要: 生成句子:我觉得这要看的吧。
输入词语：什么: 生成句子:你们有什么菜？
输入词语：不: 生成句子:您不想再喝点茶吗？
输入词语：商店: 生成句子:让我去商店吧。
输入词语：要: 生成句子:我要买什么？
输入词语：忙: 生成句子:我知道他很忙。
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢猫。
输入词语：很: 生成句子:昨晚她很晚打电话给我。
输入词语：不: 生成句子:下午我不在家。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢吗 ?
输入词语：不: 生成句子:我今天下午不想出外。
输入词语：铅笔: 生成句子:你有铅笔吗？
输入词语：想: 生成句子:你在这儿的时候想做什么？
输入词语：几: 生成句子:你几点起床？
输入词语：新: 生成句子:先生，请别生我的气！我是新来的工人！
输入词语：能: 生成句子:人们怎么能在飞机上睡觉？
输入词语：几: 生成句子:您几点钟上班？
输入词语：高兴: 生成句子:你为什么那么高兴？
输入词语：就: 生成句子:就是！
输入词语：多: 生成句子:我们时间不多了。
输入词语：想: 生成句子:你的眼睛让我想到了星星。
输入词语：多: 生成句子:上个月下了很多雨。
输入词语：太: 生成句子:我同意帮助老太太。
输入词语：的: 生成句子:他听了我的意见。
输入词语：不: 生成句子:我不知道说什么。
输入词语：好: 生成句子:饭还没做好。
输入词语：不: 生成句子:我听得见你，但我看不见你。
输入词语：已经: 生成句子:你已经吃过生鱼了吗 ?
输入词语：能: 生成句子:他可能病了。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我你手里有什么。
输入词语：这: 生成句子:他以前住在这儿。
输入词语：非常: 生成句子:他非常生气。
输入词语：要: 生成句子:我今天要早点回家。
输入词语：谁: 生成句子:今晚谁上班？
输入词语：本: 生成句子:他写了两本书。
输入词语：不: 生成句子:您吃不吃肉？
输入词语：没有: 生成句子:没有人能帮我。
输入词语：都: 生成句子:每个人都能做。
输入词语：点: 生成句子:他六点回来了。
输入词语：好: 生成句子:她是个好女孩。
输入词语：这: 生成句子:这是日本。
输入词语：要: 生成句子:我要了两杯茶和三杯咖啡。
输入词语：这: 生成句子:你为什么来这儿？
输入词语：累: 生成句子:我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
输入词语：多: 生成句子:我们再等多五分钟吧。
输入词语：多: 生成句子:太多了。
输入词语：太: 生成句子:那太过分了。
输入词语：近: 生成句子:他年近六十。
输入词语：新: 生成句子:你是新来的吗？
输入词语：个: 生成句子:您今天一个人来的吗？
输入词语：便宜: 生成句子:我们的饭菜很便宜。
输入词语：没有: 生成句子:你们有没有纸？
输入词语：每: 生成句子:我每天早上六点起床。
输入词语：能: 生成句子:我能明天十点见你吗？
输入词语：但是: 生成句子:但是没人帮得了我。
输入词语：个: 生成句子:他有三个儿子。
输入词语：好: 生成句子:她唱歌非常好。
输入词语：好: 生成句子:我们的饭店比那家饭店好。
输入词语：也: 生成句子:鸡蛋也卖完了。
输入词语：好: 生成句子:我们的饭店是最好的。
输入词语：明天: 生成句子:您明天回来吗？
输入词语：怎么: 生成句子:生意怎么样？
输入词语：了: 生成句子:他站了起来。
输入词语：不: 生成句子:Nancy不可能看过这本书。
输入词语：分钟: 生成句子:我20分钟后打过来。
输入词语：忙: 生成句子:我明天会很忙。
输入词语：吗: 生成句子:你认识他吗?
输入词语：别: 生成句子:别介意别人所说的话。
输入词语：高: 生成句子:我比你高一点。
输入词语：不: 生成句子:什么？你说的话我听不见。
输入词语：没有: 生成句子:他没有女朋友。
输入词语：新: 生成句子:听说你有新女朋友了。
输入词语：没有: 生成句子:你的问题和我没有关系。
输入词语：好: 生成句子:很好吃呢。
输入词语：大: 生成句子:今天早上一起床就下着大雨了。
输入词语：月: 生成句子:他的生日是八月二十一日。
输入词语：要: 生成句子:我要睡了。
输入词语：明天: 生成句子:我明天下午见他。
输入词语：想: 生成句子:明天我想睡得晚一点。
输入词语：正在: 生成句子:我现在正在学习。
输入词语：好: 生成句子:我运气很好。
输入词语：好: 生成句子:我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
输入词语：就: 生成句子:你让我做什么，我就做什么。
输入词语：多: 生成句子:Bob的房里有很多书。
输入词语：了: 生成句子:他来了。
输入词语：多: 生成句子:他有很多工作要做。
输入词语：累: 生成句子:Nancy看上去很累。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我什么时候开始。
输入词语：都: 生成句子:你每天都跑步吗？
输入词语：对: 生成句子:我对她一见钟情了。
输入词语：不: 生成句子:不是真的事，我从来不说。
输入词语：这: 生成句子:这个房子是我的。
输入词语：能: 生成句子:我能进来吗？
输入词语：也: 生成句子:我也这么想。
输入词语：了: 生成句子:服了你了。
输入词语：男: 生成句子:我听见男孩们唱歌。
输入词语：了: 生成句子:她来是为了看我。
输入词语：很: 生成句子:我知道她很可爱。
输入词语：可以: 生成句子:可以教我吗？
输入词语：好: 生成句子:好了，我要走了。
输入词语：他: 生成句子:我认识他们。
输入词语：最: 生成句子:他是最后一个到的。
输入词语：不: 生成句子:不要进来。
输入词语：本: 生成句子:他在日本两年了。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想你。
输入词语：什么: 生成句子:您叫什么名字？
输入词语：苹果: 生成句子:我喜欢吃苹果。
输入词语：好: 生成句子:你好，Roger。我很好！
输入词语：好: 生成句子:我最好别吃那个。
输入词语：想: 生成句子:我想吃点东西。
输入词语：想: 生成句子:我想试试这个。
输入词语：了: 生成句子:你回来了吗？
输入词语：了: 生成句子:您回来了吗？
输入词语：了: 生成句子:你们回来了吗？
输入词语：住: 生成句子:住手！
输入词语：几: 生成句子:现在几点钟？
输入词语：热: 生成句子:今天天气很热。
输入词语：人: 生成句子:有人吗？
输入词语：这: 生成句子:这是给你的。
输入词语：远: 生成句子:不是那么远。
输入词语：想: 生成句子:我想去饭店吃晚饭。
输入词语：想: 生成句子:我想要杯咖啡。
输入词语：哪: 生成句子:我知道你住哪儿。
输入词语：不: 生成句子:我妈妈不能来了。
输入词语：不: 生成句子:我想他不会来的。
输入词语：可以: 生成句子:我可以要杯水吗？
输入词语：没有: 生成句子:她没有告诉我她的名字。
输入词语：点: 生成句子:商店7点钟关门。
输入词语：不: 生成句子:我的手表不准了。
输入词语：都: 生成句子:Ken每天都踢足球。
输入词语：都: 生成句子:我每年7月4号都会来这里。
输入词语：漂亮: 生成句子:我很漂亮。
输入词语：大: 生成句子:他多大了？
输入词语：名字: 生成句子:没人知道他的名字。
输入词语：这: 生成句子:我同意你站在我们这边。
输入词语：旁边: 生成句子:Ken坐在我旁边。
输入词语：还: 生成句子:我们还是在这里坐下吧。
输入词语：吗: 生成句子:你住在东京吗？
输入词语：个: 生成句子:两个男孩子从房间里跑出来了。
输入词语：没有: 生成句子:知道了没有？
输入词语：很: 生成句子:我觉得他们很有意思。
输入词语：再: 生成句子:您想再喝杯茶吗？
输入词语：多: 生成句子:门票多少钱？
输入词语：大: 生成句子:大家都在等你。
输入词语：不: 生成句子:我不是认真的。
输入词语：飞机: 生成句子:飞机准时到了。
输入词语：小: 生成句子:所有小孩都听老师的话。
输入词语：这: 生成句子:看这本书。
输入词语：还: 生成句子:虽然他生病了，他还是去了学校。
输入词语：这: 生成句子:你是怎么做到这一点的呢？
输入词语：大: 生成句子:小鱼是会长大的。
输入词语：不: 生成句子:那不是我的本意。
输入词语：不: 生成句子:我不是这个意思。
输入词语：不: 生成句子:不要动。
输入词语：什么: 生成句子:她说了什么？
输入词语：这: 生成句子:这是你的狗。
输入词语：那: 生成句子:你的狗在那儿。
输入词语：点: 生成句子:我的车出了点事。
输入词语：每: 生成句子:我喜欢她们每一个。
输入词语：每: 生成句子:我喜欢他们每一个。
输入词语：可以: 生成句子:他可以做。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我要在下一站下。
输入词语：牛奶: 生成句子:她喝了一杯牛奶。
输入词语：哪: 生成句子:你的狗在哪儿？
输入词语：哪: 生成句子:您昨天在哪儿？
输入词语：要: 生成句子:这我要三个。
输入词语：没有: 生成句子:为什么今天火车站没有出租车？
输入词语：这: 生成句子:这些书是我们的。
输入词语：小: 生成句子:每四小时吃一下这个药。
输入词语：什么: 生成句子:他说了什么？
输入词语：多: 生成句子:你身上有很多钱吗？
输入词语：很: 生成句子:我们起得很早为了看到日出。
输入词语：可以: 生成句子:我可以爱。
输入词语：这: 生成句子:他做这个是为了钱。
输入词语：非常: 生成句子:他非常喜欢他的学校。
输入词语：能: 生成句子:我希望今晚能见到她。
输入词语：每: 生成句子:每20分钟有一班车。
输入词语：昨天: 生成句子:我们昨天踢了足球。
输入词语：就: 生成句子:所有我想要的就是你。
输入词语：都: 生成句子:我什么都没能看见。
输入词语：学校: 生成句子:我们去学校是为了学习。
输入词语：多: 生成句子:猫喜欢鱼多过肉。
输入词语：鱼: 生成句子:他是鱼商。
输入词语：不: 生成句子:他不吃生鱼。
输入词语：大: 生成句子:大鱼吃小鱼。
输入词语：这: 生成句子:这是什么做的？
输入词语：什么: 生成句子:您今天做了什么？
输入词语：什么: 生成句子:在你们国家吃什么？
输入词语：这: 生成句子:谁在这房间里？
输入词语：这: 生成句子:你是一个人来这儿的吗？
输入词语：这: 生成句子:您是一个人来这儿的吗？
输入词语：近: 生成句子:日本离中国很近。
输入词语：了: 生成句子:她开始唱歌了。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴没有买这样的东西。
输入词语：不: 生成句子:她是谁，我一点都不知道。
输入词语：还: 生成句子:他还在这儿。
输入词语：对: 生成句子:你可能是对的。
输入词语：忙: 生成句子:他忙着工作。
输入词语：要: 生成句子:她什么时候要出国？
输入词语：好: 生成句子:您能告诉我真是太好了。
输入词语：会: 生成句子:可能会下雨。
输入词语：那: 生成句子:那是什么？
输入词语：没有: 生成句子:教室里没有人。
输入词语：漂亮: 生成句子:那个漂亮女生是我妹妹。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢这个。
输入词语：高: 生成句子:她可以跳得很高。
输入词语：个: 生成句子:她一个人住在家里。
输入词语：没有: 生成句子:没有人这么想。
输入词语：漂亮: 生成句子:请给我找个漂亮女孩。
输入词语：着: 生成句子:我试着睡觉。
输入词语：快: 生成句子:车开得很快。
输入词语：点: 生成句子:让我去给您买点喝的吧。
输入词语：好: 生成句子:咖啡不好。
输入词语：冷: 生成句子:咖啡是冷的。
输入词语：上: 生成句子:孩子们早上去学校。
输入词语：远: 生成句子:椅子离门很远。
输入词语：近: 生成句子:椅子离门很近。
输入词语：猫: 生成句子:猫看着鱼。
输入词语：好: 生成句子:你最好快点。
输入词语：个: 生成句子:她希望有个孩子。
输入词语：可以: 生成句子:我可以到哪里试穿？
输入词语：时间: 生成句子:我没时间吃饭。
输入词语：吧: 生成句子:唱吧跳吧！
输入词语：大: 生成句子:大家好！
输入词语：个: 生成句子:他有三个姐姐。
输入词语：姐姐: 生成句子:她是我的姐姐。
输入词语：好: 生成句子:您最好穿一件雨衣。
输入词语：好: 生成句子:你最好穿一件雨衣。
输入词语：好: 生成句子:您最好请教一下医生。
输入词语：好: 生成句子:你最好请教一下医生。
输入词语：好: 生成句子:你运气很好。飞机很准时。
输入词语：好: 生成句子:您运气很好。飞机很准时。
输入词语：想: 生成句子:您现在想要什么？
输入词语：想: 生成句子:你现在想要什么？
输入词语：什么: 生成句子:您玩什么运动吗？
输入词语：什么: 生成句子:你玩什么运动吗？
输入词语：铅笔: 生成句子:您有铅笔吗？
输入词语：什么: 生成句子:您在找什么？
输入词语：什么: 生成句子:你在找什么？
输入词语：什么: 生成句子:你学什么？
输入词语：什么: 生成句子:您学什么？
输入词语：这: 生成句子:我们在这儿是为了帮他们的。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，我爸爸不在家。
输入词语：明天: 生成句子:我们明天开门。
输入词语：热: 生成句子:我们热了。
输入词语：什么: 生成句子:我的工作是什么？
输入词语：什么: 生成句子:您喜欢做什么？
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢做什么？
输入词语：想: 生成句子:告诉我，您在想什么？
输入词语：这: 生成句子:这是什么意思？
输入词语：今天: 生成句子:今天是我请客。
输入词语：不: 生成句子:我不经常上ＱＱ。
输入词语：课: 生成句子:让我们回到第三课。
输入词语：不: 生成句子:我不会卖的。
输入词语：大: 生成句子:那是我的大衣。
输入词语：那: 生成句子:那是我的学校。
输入词语：哪: 生成句子:我们去哪儿？
输入词语：少: 生成句子:他很少来看我。
输入词语：不: 生成句子:您不能在这里游泳。
输入词语：分钟: 生成句子:请等5分钟。
输入词语：远: 生成句子:你的学校离这儿远吗？
输入词语：家: 生成句子:你在家吃早饭吗？
输入词语：都: 生成句子:我们什么都喝。
输入词语：多: 生成句子:您有很多书。
输入词语：多: 生成句子:他们有了很多孩子。
输入词语：好: 生成句子:您真是太好了。
输入词语：好: 生成句子:你真是太好了。
输入词语：就: 生成句子:您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
输入词语：高兴: 生成句子:你高兴去哪儿就去哪儿。
输入词语：好: 生成句子:你觉得哪儿好就去哪儿。
输入词语：多: 生成句子:您能跳多高？
输入词语：多: 生成句子:你能跳多高？
输入词语：累: 生成句子:你看上去非常累。
输入词语：什么: 生成句子:你们昨天为什么离开教室？
输入词语：什么: 生成句子:您昨天为什么离开教室？
输入词语：想: 生成句子:为什么你想到外国读书？
输入词语：想: 生成句子:为什么您想到外国读书？
输入词语：不: 生成句子:你还没洗手，不是吗？
输入词语：大: 生成句子:你现在是大人了。
输入词语：冷: 生成句子:我冷。
输入词语：这: 生成句子:这是你的家人吗？
输入词语：那: 生成句子:那是我的猫。
输入词语：漂亮: 生成句子:你认识那个漂亮女孩吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起。
输入词语：会: 生成句子:你们怎么会认识的？
输入词语：就: 生成句子:我生来就是为了爱你的。
输入词语：学校: 生成句子:您走路去学校吗？
输入词语：白: 生成句子:您明白作家写的东西的意思吗？
输入词语：就: 生成句子:所有你要做的就是去见她。
输入词语：吗: 生成句子:你有车吗？
输入词语：会: 生成句子:您会开车吗？
输入词语：吗: 生成句子:您认识他们吗？
输入词语：多: 生成句子:我有很多工作要做。
输入词语：会: 生成句子:您认为她会做什么？
输入词语：对: 生成句子:她对她的孩子非常生气。
输入词语：弟弟: 生成句子:我以为他是我弟弟。
输入词语：就: 生成句子:就我所知，他从没准时来过。
输入词语：怎么: 生成句子:我们去电影院怎么样？
输入词语：就: 生成句子:他几天后就会回来。
输入词语：也: 生成句子:我也是17岁。
输入词语：这: 生成句子:我让他六点来这儿。
输入词语：不: 生成句子:我现在不想吃午饭。
输入词语：姓: 生成句子:我没听到您的姓。
输入词语：不: 生成句子:我不知道怎么去那儿。
输入词语：想: 生成句子:现在我想起来了。
输入词语：少: 生成句子:少了什么？
输入词语：多: 生成句子:有很多工作要做。
输入词语：请: 生成句子:请进。
输入词语：门: 生成句子:关门。
输入词语：不: 生成句子:不要开门。
输入词语：门: 生成句子:让门关着。
输入词语：门: 生成句子:我听到门关了。
输入词语：能: 生成句子:我能关电视吗？
输入词语：正在: 生成句子:我正在看电视。
输入词语：电视: 生成句子:开电视。
输入词语：不: 生成句子:他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
输入词语：你: 生成句子:但你喜欢！
输入词语：会: 生成句子:那我明天会问他的。
输入词语：可以: 生成句子:你可以读你喜欢的书。
输入词语：好: 生成句子:这本课本很好。
输入词语：好: 生成句子:你好吗？
输入词语：好: 生成句子:你睡得好吗？
输入词语：大: 生成句子:你是大学生吗？
输入词语：不: 生成句子:我真的不懂这个问题。
输入词语：能: 生成句子:能请您写一下吗？
输入词语：好: 生成句子:你来看我真是太好了。
输入词语：不: 生成句子:那不是猫。那是狗。
输入词语：下: 生成句子:我下一站下火车。
输入词语：好: 生成句子:您好吗？
输入词语：没有: 生成句子:有什么你想要但是没有的东西吗？
输入词语：对: 生成句子:你会做你认为是对的事吗？
输入词语：多: 生成句子:你要多少钱？
输入词语：多: 生成句子:您要多少钱？
输入词语：好: 生成句子:你是个好男孩。
输入词语：没有: 生成句子:你没有一点钱吗？
输入词语：热: 生成句子:现在你开始热起来了。
输入词语：可以: 生成句子:你可以在这里学习。
输入词语：可以: 生成句子:你可以去了。
输入词语：小: 生成句子:您读完那本小说了吗？
输入词语：小: 生成句子:你读完那本小说了吗？
输入词语：就: 生成句子:所有你要做的，就是等。
输入词语：了: 生成句子:您生气了吗？
输入词语：了: 生成句子:你生气了吗？
输入词语：这: 生成句子:这是我的问题。
输入词语：已经: 生成句子:您已经吃过药了吗？
输入词语：都: 生成句子:你什么都没看见。
输入词语：小: 生成句子:不是所有的小孩子都喜欢苹果。
输入词语：现在: 生成句子:我们现在去吧。
输入词语：现在: 生成句子:现在走吧。
输入词语：高: 生成句子:你比我高。
输入词语：能: 生成句子:我现在能走了吗？
输入词语：能: 生成句子:我现在能去了吗？
输入词语：白: 生成句子:我不明白您想说什么。
输入词语：哪: 生成句子:您从哪儿来的？
输入词语：的: 生成句子:是的。
输入词语：大: 生成句子:你的孩子多大了？
输入词语：吗: 生成句子:你在吗？
输入词语：不: 生成句子:你不能再住在这边了。
输入词语：一起: 生成句子:你想一起去吗？
输入词语：多: 生成句子:他有很多钱。
输入词语：可以: 生成句子:我可以问你个问题吗？
输入词语：会: 生成句子:我会在九点钟回来。
输入词语：会: 生成句子:明天他会来吗？
输入词语：可以: 生成句子:现在我可以走了吗？
输入词语：什么: 生成句子:他问我买了什么。
输入词语：不: 生成句子:因为下雨，我们不能出去。
输入词语：近: 生成句子:最近的火车站在哪里？
输入词语：贵: 生成句子:你的手表比我的贵。
输入词语：哪: 生成句子:奶茶在哪里？
输入词语：不: 生成句子:这不可能。
输入词语：不: 生成句子:你喜不喜欢日本菜？
输入词语：不: 生成句子:他是不是医生？
输入词语：什么: 生成句子:现在他做什么？
输入词语：忙: 生成句子:你忙吗？
输入词语：忙: 生成句子:你忙不忙？
输入词语：这: 生成句子:这是他们家。
输入词语：两: 生成句子:请来两杯奶咖。
输入词语：洗: 生成句子:他洗车。
输入词语：能: 生成句子:我能为您做些什么吗？
输入词语：好: 生成句子:你好。您想要什么吃的吗？
输入词语：太: 生成句子:他是我太太认识的一个人。
输入词语：要: 生成句子:我有些东西要给你。
输入词语：这: 生成句子:这个人是谁？
输入词语：热: 生成句子:我觉得很热。
输入词语：好: 生成句子:我希望下次能唱得好一点。
输入词语：这: 生成句子:我看完了这本书。
输入词语：小: 生成句子:男孩睡了10小时。
输入词语：近: 生成句子:我家离火车站很近。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我的朋友。
输入词语：会: 生成句子:他学会了游泳。
输入词语：那: 生成句子:那个男人是谁？
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢什么运动？
输入词语：大: 生成句子:最近的大卖场在哪里？
输入词语：我: 生成句子:我爱看足球。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的书？
输入词语：电视: 生成句子:我看电视。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴认识你。
输入词语：高: 生成句子:我有一米九高。
输入词语：名字: 生成句子:我听到我的名字。
输入词语：没有: 生成句子:你还没有吃晚饭？
输入词语：多: 生成句子:去年下了很多雨。
输入词语：累: 生成句子:我很累，想早点睡觉。
输入词语：几: 生成句子:“您几点起床？”“8点。”
输入词语：累: 生成句子:我今天真是太累了。
输入词语：高: 生成句子:你要去哪个高中读书？
输入词语：不: 生成句子:再也不要回这里来了！
输入词语：就: 生成句子:这就要看您了。
输入词语：能: 生成句子:我能帮你吗？
输入词语：家: 生成句子:我们家在公路边上。
输入词语：哪: 生成句子:您在哪里工作？
输入词语：月: 生成句子:我7月1日开始工作。
输入词语：本: 生成句子:他写了一本有关中国的书。
输入词语：能: 生成句子:这是我可能说过的。
输入词语：对: 生成句子:可能这对他是一回事。
输入词语：没有: 生成句子:我没有喜欢过。
输入词语：能: 生成句子:她问这怎么可能。
输入词语：没有: 生成句子:有个问题你没有想到。
输入词语：可以: 生成句子:你可以做到的！
输入词语：不: 生成句子:今天我就不再问你了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你想说什么。
输入词语：不: 生成句子:你怎么会不知道？！
输入词语：想: 生成句子:我想我要去睡觉了。
输入词语：高兴: 生成句子:这让我很高兴。
输入词语：明天: 生成句子:我们明天见面吗？
输入词语：远: 生成句子:离这儿远吗？
输入词语：不: 生成句子:这些东西不是我的！
输入词语：就: 生成句子:谢谢，就这些。
输入词语：几: 生成句子:几点了？
输入词语：不: 生成句子:这不是我的错！
输入词语：没有: 生成句子:没有人来了。
输入词语：慢: 生成句子:请说得慢一点！
输入词语：要: 生成句子:那我们要做什么？
输入词语：能: 生成句子:我们能在哪儿打电话？
输入词语：高兴: 生成句子:他听到这个会很高兴的。
输入词语：少: 生成句子:我很少见到它。
输入词语：不: 生成句子:您不知道我是谁。
输入词语：什么: 生成句子:为什么人们去电影院？
输入词语：已经: 生成句子:他已经是个男人了。
输入词语：还: 生成句子:喂？你还在吗？
输入词语：本: 生成句子:我吃饭的时候看了一本书。
输入词语：不: 生成句子:这什么都说明不了！
输入词语：电视: 生成句子:我弟弟在看电视。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我不认为我可以。
输入词语：什么: 生成句子:你说的是什么？
输入词语：很: 生成句子:我知道今天会很有意思。
输入词语：明天: 生成句子:我明天有课。
输入词语：多: 生成句子:我从你身上学了很多。
输入词语：多: 生成句子:我们走了很多路。
输入词语：不: 生成句子:我不想错过考试。
输入词语：什么: 生成句子:今天午饭你吃了什么？
输入词语：不: 生成句子:什么。。。？你还是不会开车？
输入词语：多: 生成句子:有了我，我们已经多一个人了。
输入词语：不: 生成句子:不可能！
输入词语：还: 生成句子:我还要等五分钟。
输入词语：了: 生成句子:我昨晚学习了。
输入词语：家: 生成句子:在你们国家吃米饭吗？
输入词语：这: 生成句子:他去年九月进了这所学校。
输入词语：想: 生成句子:我想喝杯咖啡。
输入词语：就: 生成句子:就是这样的。
输入词语：黑: 生成句子:他为什么看上去很黑？
输入词语：了: 生成句子:火车准时到了。
输入词语：会: 生成句子:我以为他会来的。
输入词语：热: 生成句子:我觉得今天会很热。
输入词语：会: 生成句子:他有时候会来看我。
输入词语：要: 生成句子:我家离火车站要走10分钟路。
输入词语：些: 生成句子:您有一些书。
输入词语：些: 生成句子:你有一些书。
输入词语：雪: 生成句子:你喜欢雪吗？
输入词语：想: 生成句子:我想唱歌。
输入词语：电影: 生成句子:飞机上有电影吗？
输入词语：可以: 生成句子:狗可以游泳。
输入词语：电视: 生成句子:他昨晚上电视了。
输入词语：不: 生成句子:我再也走不动了。
输入词语：已经: 生成句子:23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
输入词语：大: 生成句子:昨晚雨下得很大。
输入词语：都: 生成句子:我们都非常喜欢你。
输入词语：每: 生成句子:他们每天早上六点起床。
输入词语：好: 生成句子:我妹妹没有说“你好”。
输入词语：年: 生成句子:我去年认识了他。
输入词语：快: 生成句子:快点！
输入词语：饭店: 生成句子:请我们去饭店吃晚饭。
输入词语：都: 生成句子:我去过一次京都。
输入词语：孩子: 生成句子:您让您的孩子喝咖啡吗？
输入词语：太: 生成句子:你太太怎么样？
输入词语：好: 生成句子:最好别去那儿。
输入词语：房间: 生成句子:你进了我的房间。
输入词语：了: 生成句子:她去睡觉了。
输入词语：不: 生成句子:不要边走边看书。
输入词语：好: 生成句子:她是个非常好的老师。
输入词语：会: 生成句子:我会在我的房间里等你。
输入词语：点: 生成句子:他7点到了火车站。
输入词语：会: 生成句子:我会回来的。
输入词语：好: 生成句子:我们认识有好些年了。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我你的手机号吗？
输入词语：忙: 生成句子:我今天不忙。
输入词语：里面: 生成句子:他住在苹果里面。
输入词语：岁: 生成句子:你十岁了吗？
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢我们。
输入词语：几: 生成句子:我几个月没见过他了。
输入词语：前面: 生成句子:在我前面走。
输入词语：哪: 生成句子:你知道他住哪儿吗？
输入词语：年: 生成句子:他教书教了20年了。
输入词语：要: 生成句子:6点前要回到家。
输入词语：不: 生成句子:不是我的错。
输入词语：新: 生成句子:你们是新生。
输入词语：岁: 生成句子:我16岁了。
输入词语：不: 生成句子:你会跳舞，不是吗？
输入词语：累: 生成句子:我累了。
输入词语：好: 生成句子:这很好。
输入词语：本: 生成句子:你有两本书。
输入词语：家: 生成句子:我送你回家吧。
输入词语：不: 生成句子:他不服老。
输入词语：对: 生成句子:你不是他的对手。
输入词语：本: 生成句子:我有一本书。
输入词语：好: 生成句子:但咖啡不好。
输入词语：多: 生成句子:这个学校有很多学生。
输入词语：年: 生成句子:我是在一九六二年三月二十二日出生的。
输入词语：不: 生成句子:人不吃人。
输入词语：不: 生成句子:三个不同的出生日期谁也不可能有。
输入词语：这: 生成句子:这是火车站吗？
输入词语：要: 生成句子:饭前要洗手。
输入词语：了: 生成句子:先谢谢了。
输入词语：好: 生成句子:晚上好，你好吗？
输入词语：近: 生成句子:我的家离学校很近。
输入词语：这: 生成句子:正是这个意思！
输入词语：本: 生成句子:你有两本书吗？
输入词语：就: 生成句子:他以前就是在这里住的。
输入词语：大: 生成句子:我是大学生。
输入词语：不: 生成句子:我不在意在六点钟起床。
输入词语：游泳: 生成句子:他喜欢游泳。
输入词语：热: 生成句子:你真是太热情了。
输入词语：热: 生成句子:您真是太热情了。
输入词语：热: 生成句子:你们真是太热情了。
输入词语：哪: 生成句子:我们在哪儿？
输入词语：要: 生成句子:我要吃一本书。
输入词语：对: 生成句子:她对一条狗开始了说话。
输入词语：忙: 生成句子:我忙得不能来。
输入词语：朋友: 生成句子:她的朋友是歌手。
输入词语：还: 生成句子:我还在床的时候请了他来。
输入词语：这: 生成句子:这是吃的。
输入词语：点: 生成句子:请在准点过来。
输入词语：很: 生成句子:学外语很有意思。
输入词语：这: 生成句子:这本书的名字是什么？
输入词语：了: 生成句子:我回来了。
输入词语：还: 生成句子:你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
输入词语：了: 生成句子:她晚了起床。
输入词语：没有: 生成句子:今天的报纸我还没有看。
输入词语：好: 生成句子:我已见过他好几次。
输入词语：小: 生成句子:我小睡了一会儿。
输入词语：本: 生成句子:我回到了日本。
输入词语：大: 生成句子:她是一名大学生。
输入词语：对: 生成句子:你对你的孩子期望过高。
输入词语：想: 生成句子:我想要你。
输入词语：这: 生成句子:这些是你们昨天见到的人么？
输入词语：累: 生成句子:他认为我非常的累。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的朋友。
输入词语：热: 生成句子:那边很热么？
输入词语：想: 生成句子:他想明天去看你。
输入词语：想: 生成句子:我经常想去那里。
输入词语：漂亮: 生成句子:你太漂亮了！
输入词语：好: 生成句子:请您等几分钟好吗？
输入词语：小: 生成句子:我还是一个小男孩的时候就住在这里。
输入词语：点: 生成句子:她经常九点睡觉。
输入词语：年: 生成句子:我在1979年出生。
输入词语：不: 生成句子:我在中国不到一个月。
输入词语：出租车: 生成句子:她是出租车司机。
输入词语：不: 生成句子:我什么都看不见。
输入词语：要: 生成句子:今天我们要跳舞了。
输入词语：书: 生成句子:我边走边看着书。
输入词语：吗: 生成句子:你经常出国吗？
输入词语：水: 生成句子:他喝了三杯水。
输入词语：饭店: 生成句子:我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
输入词语：吗: 生成句子:她知道你吗？
输入词语：什么: 生成句子:您什么时候来到中国的？
输入词语：会: 生成句子:你什么时候学会游泳的？
输入词语：妈妈: 生成句子:我等着我妈妈。
输入词语：一: 生成句子:十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
输入词语：会: 生成句子:我的书为什么会在这里？
输入词语：好: 生成句子:小睡一会儿，你会好一些。
输入词语：我: 生成句子:我们去影院。
输入词语：吧: 生成句子:学吧！
输入词语：五: 生成句子:五十步笑百步。
输入词语：已经: 生成句子:他已经走了。
输入词语：已经: 生成句子:他已经离开了。
输入词语：不: 生成句子:我想她不会在家里。
输入词语：他: 生成句子:我喜欢他。
输入词语：就: 生成句子:她下次来，我就会在家了。
输入词语：不: 生成句子:我可不可以吃这个苹果？
输入词语：了: 生成句子:我出去了。
输入词语：不: 生成句子:我不得不服从他。
输入词语：非常: 生成句子:她非常喜欢她的学校。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢苹果。
输入词语：高: 生成句子:我比他高。
输入词语：每: 生成句子:我们每天中午吃午饭。
输入词语：别: 生成句子:别看这样的书。
输入词语：了: 生成句子:他走了。
输入词语：好: 生成句子:你的姐姐游泳得不好，是不是？
输入词语：最: 生成句子:钱是他想要的最后的东西。
输入词语：好: 生成句子:我不知道狗游泳游得好。
输入词语：那: 生成句子:飞机场在那边。
输入词语：很: 生成句子:他很公正。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他会不会来。
输入词语：已经: 生成句子:现在已经七点。
输入词语：他: 生成句子:他在汽车站等候。
输入词语：错: 生成句子:你坐错火车了。
输入词语：也: 生成句子:你也是，儿子！
输入词语：好: 生成句子:Georges,你好。怎么样？
输入词语：这: 生成句子:你每天来这里吗？
输入词语：他: 生成句子:他在吃午饭。
输入词语：什么: 生成句子:为什么他生气？
输入词语：哪: 生成句子:哪个是我的？
输入词语：就: 生成句子:他们一回来,我就给您打电话。
输入词语：一下: 生成句子:请叫他等一下。
输入词语：不: 生成句子:她还不在这儿。
输入词语：贵: 生成句子:您可不可以告诉我您贵姓？
输入词语：想: 生成句子:我想要一条鱼。
输入词语：年: 生成句子:我去中国在两年前了。
输入词语：一: 生成句子:一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期六。
输入词语：没有: 生成句子:没有人说得出来她在哪里。
输入词语：了: 生成句子:我让她生气了。
输入词语：这: 生成句子:请您在这里写。
输入词语：我: 生成句子:我们同意。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我不会去。
输入词语：电影: 生成句子:我喜欢看电影。
输入词语：好: 生成句子:很好不是吗？
输入词语：大: 生成句子:你多大了？
输入词语：别: 生成句子:别说这个。
输入词语：能: 生成句子:我能看一下您的票吗？
输入词语：小: 生成句子:她比我小五岁。
输入词语：想: 生成句子:我想玩电脑。
输入词语：哪: 生成句子:他们是哪里的?
输入词语：什么: 生成句子:你手里有什么?
输入词语：吗: 生成句子:他在睡觉吗?
输入词语：快: 生成句子:他跑得比我快。
输入词语：今天: 生成句子:我今天早上喝了一杯牛奶。
输入词语：大: 生成句子:孩子想和大人一样表现。
输入词语：点: 生成句子:昨天我十点去睡觉了。
输入词语：什么: 生成句子:他叫什么名字？
输入词语：好: 生成句子:我最好现在去睡觉。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起玩吗？
输入词语：慢: 生成句子:他说他让你说慢一点。
输入词语：个: 生成句子:我有两个孩子。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸去中国了。
输入词语：想: 生成句子:想喝什么？
输入词语：多: 生成句子:你有多少姐妹呢？
输入词语：哪: 生成句子:你们哪里的？
输入词语：这: 生成句子:请在7点钟前来这里。
输入词语：不: 生成句子:他有些在日本不能找到的外书。
输入词语：好: 生成句子:你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
输入词语：想: 生成句子:你在想什么？
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢笑话。
输入词语：个: 生成句子:我有个弟弟。
输入词语：个: 生成句子:我有个哥哥。
输入词语：想: 生成句子:我想看你。
输入词语：你: 生成句子:我同意你。
输入词语：爸爸: 生成句子:我认识你爸爸。
输入词语：星期: 生成句子:星期日开门吗？
输入词语：多: 生成句子:今年的雪下得比去年多。
输入词语：远: 生成句子:我的国家离日本很远。
输入词语：都: 生成句子:Smith先生在京都住了三年。
输入词语：大: 生成句子:大家都喜欢他。
输入词语：了: 生成句子:吃了没。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪点儿？
输入词语：真: 生成句子:这是真的吗？
输入词语：多: 生成句子:很多学生买了这本书。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他知不知道。
输入词语：慢: 生成句子:请问您可以说慢一点儿吗？
输入词语：今天: 生成句子:今天下雨了。
输入词语：漂亮: 生成句子:我从来没看过那么漂亮的东西。
输入词语：这: 生成句子:这间房间是谁的？
输入词语：快: 生成句子:他说得很快。
输入词语：不: 生成句子:这不是我找的。
输入词语：新: 生成句子:这些书是新的。
输入词语：累: 生成句子:你看起来有点累。
输入词语：忙: 生成句子:我能帮忙吗？
输入词语：一起: 生成句子:他想和我们一起来。
输入词语：没有: 生成句子:我没有钱。
输入词语：就: 生成句子:明天就开学了。
输入词语：他: 生成句子:他喜欢住在东京。
输入词语：小: 生成句子:它比东京小。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪个房子里？
输入词语：好: 生成句子:好好准备就不会出问题。
输入词语：呢: 生成句子:你呢？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候出生的?
输入词语：我: 生成句子:我们去坐火车。
输入词语：多: 生成句子:Fabien有很多好点子。
输入词语：什么: 生成句子:问问她什么时候回来。
输入词语：年: 生成句子:过年了。
输入词语：不: 生成句子:这次我不会回去。
输入词语：忙: 生成句子:她爸爸不会来的，他很忙。
输入词语：可以: 生成句子:可以给我一杯茶吗？
输入词语：冷: 生成句子:进来吧，外面很冷。
输入词语：这: 生成句子:这是一条狗。
输入词语：会: 生成句子:他会说日语。
输入词语：的: 生成句子:谢谢您的帮助。
输入词语：好: 生成句子:您太好了。
输入词语：不: 生成句子:不客气。
输入词语：别: 生成句子:你别笑我。
输入词语：新: 生成句子:因为她是新来的，所以她谁都不认识。
输入词语：会: 生成句子:这里有人会说日语吗？
输入词语：哪: 生成句子:你的房间在哪里？
输入词语：会: 生成句子:他今天下午会来的。
输入词语：很: 生成句子:他们很早就出去了。
输入词语：还: 生成句子:我还没吃完早饭。
输入词语：人: 生成句子:我们是男人。
输入词语：多: 生成句子:最贵的车多少钱？
输入词语：好: 生成句子:很好，谢谢。
输入词语：就: 生成句子:我这就上路。
输入词语：想: 生成句子:让我想一想。
输入词语：都: 生成句子:都是我的错。
输入词语：近: 生成句子:他年近四十。
输入词语：不: 生成句子:我今天一个问题都不会再问了。
输入词语：的: 生成句子:她常常开我的玩笑。
输入词语：大: 生成句子:他姐姐比我哥哥大。
输入词语：大: 生成句子:我姐姐比我哥哥大。
输入词语：会: 生成句子:我希望会看见她。
输入词语：很: 生成句子:我真的很喜欢狗。
输入词语：个: 生成句子:我一个月去一次电影院。
输入词语：和: 生成句子:我和见次去同一间学校。
输入词语：不: 生成句子:这是不可能的。
输入词语：多: 生成句子:你们有很多书。
输入词语：没有: 生成句子:我家没有电脑。
输入词语：吗: 生成句子:您有车吗？
输入词语：远: 生成句子:他住的离我家很远。
输入词语：能: 生成句子:我能吃这个吗?
输入词语：先生: 生成句子:谢谢您，先生。
输入词语：正在: 生成句子:他正在开会。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪站？
输入词语：小: 生成句子:他走了几个小时。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候写？
输入词语：时候: 生成句子:是关门的时候了。
输入词语：好: 生成句子:下次做好点。
输入词语：房间: 生成句子:他来了我的房间。
输入词语：不: 生成句子:我现在不想出去。
输入词语：都: 生成句子:看起来这都是天书。
输入词语：会: 生成句子:您的朋友会想您的。
输入词语：累: 生成句子:他很累了。
输入词语：电影: 生成句子:电影开始了。
输入词语：不: 生成句子:我问他我可不可以看他的书。
输入词语：什么: 生成句子:您在做什么菜？
输入词语：真: 生成句子:我真的得走了。
输入词语：上: 生成句子:他跳上了桌子。
输入词语：也: 生成句子:他也学习汉语。
输入词语：大: 生成句子:他比我大两岁。
输入词语：一: 生成句子:你得等一等看。
输入词语：大: 生成句子:他是一个高大的男孩。
输入词语：的: 生成句子:我试过告诉你的。
输入词语：电视: 生成句子:他常常出现在电视上。
输入词语：电视: 生成句子:他常常上电视。
输入词语：医生: 生成句子:你去看医生了吗？
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢坐火车。
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢咖啡。
输入词语：我: 生成句子:让我看看。
输入词语：分钟: 生成句子:他晚了一分钟错过了火车。
输入词语：想: 生成句子:有个学生想见你。
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢鱼肉。
输入词语：累: 生成句子:你们不累吗？
输入词语：不: 生成句子:我不看电视。
输入词语：小: 生成句子:我等了你五个小时。
输入词语：哪: 生成句子:没人知道他住在哪儿。
输入词语：几: 生成句子:你今天几点回家？
输入词语：不: 生成句子:今年的天气不太正常。
输入词语：中国: 生成句子:我是从中国来的。
输入词语：我: 生成句子:请叫我 Taro。
输入词语：不: 生成句子:你想不想喝点儿茶？
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴再次见到了她。
输入词语：题: 生成句子:有问题吗？
输入词语：什么: 生成句子:你有什么问题？
输入词语：书: 生成句子:他给我写了情书。
输入词语：门: 生成句子:给爱情开门！
输入词语：本: 生成句子:我有两本书。
输入词语：现在: 生成句子:他现在住在国外。
输入词语：想: 生成句子:你想咖啡吗？
输入词语：怎么: 生成句子:你们怎么做的？
输入词语：哪: 生成句子:我们今晚去哪儿？
输入词语：的: 生成句子:我叫她来的。
输入词语：的: 生成句子:我叫他来的。
输入词语：的: 生成句子:我叫它来的。
输入词语：猫: 生成句子:猫儿在椅子上睡觉。
输入词语：不: 生成句子:这是不可能的！
输入词语：我: 生成句子:请给我牛肉。
输入词语：哪: 生成句子:我知道她在哪里。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴见到他。
输入词语：这: 生成句子:这是在两千年。
输入词语：再: 生成句子:我七点钟再回来。
输入词语：这: 生成句子:这个给我来三个。
输入词语：想: 生成句子:我想要一杯水。
输入词语：和: 生成句子:他们有两个儿子和一个女儿。
输入词语：不: 生成句子:不要打开你的书。
输入词语：累: 生成句子:我现在不累。
输入词语：二: 生成句子:二百五！
输入词语：高: 生成句子:我和Tom一样高。
输入词语：高兴: 生成句子:我让John高兴了。
输入词语：多: 生成句子:你不知道我多么爱你。
输入词语：没有: 生成句子:他没有家可住。
输入词语：不: 生成句子:那不是我的问题。
输入词语：都: 生成句子:她住在京都。
输入词语：漂亮: 生成句子:她说她漂亮。
输入词语：不: 生成句子:他不知道。
输入词语：不: 生成句子:我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
输入词语：题: 生成句子:我有问题。
输入词语：年: 生成句子:我在一九七二年十月十日出生。
输入词语：点: 生成句子:她七点起床。
输入词语：点: 生成句子:他七点起床。
输入词语：好: 生成句子:他游泳比我好。
输入词语：漂亮: 生成句子:她很漂亮。
输入词语：没有: 生成句子:你有没有手机？
输入词语：手机: 生成句子:您有手机吗？
输入词语：很: 生成句子:他很喜欢旅游。
输入词语：个: 生成句子:书桌上有一个苹果。
输入词语：会: 生成句子:我会开车送你去机场。
输入词语：会: 生成句子:我会开车送你们去机场。
输入词语：的: 生成句子:打的去旅馆吧。
输入词语：很: 生成句子:很晚了。
输入词语：很: 生成句子:我很希望你会再来。
输入词语：快: 生成句子:请不要说得那么快。
输入词语：想: 生成句子:我想要一杯咖啡。
输入词语：我: 生成句子:我叫Andrea。
输入词语：就: 生成句子:那就这样，一个月1500。
输入词语：想: 生成句子:我想租房。
输入词语：人: 生成句子:我是女人。
输入词语：哪: 生成句子:你住哪里？
输入词语：太: 生成句子:太太! 我生病了。
输入词语：怎么: 生成句子:问题是怎么出现的？
输入词语：对: 生成句子:对不起，火车晚点了。
输入词语：我: 生成句子:我学习。
输入词语：点: 生成句子:她早上七点起床的。
输入词语：点: 生成句子:请早点回家。
输入词语：对: 生成句子:你对她是不是一见钟情？
输入词语：多: 生成句子:多少苹果？
输入词语：不: 生成句子:我一点都不知道她是谁。
输入词语：得: 生成句子:他做得到。
输入词语：哪: 生成句子:没人知道她在哪里。
输入词语：我: 生成句子:我没说。
输入词语：想: 生成句子:你想怎么做？
输入词语：已经: 生成句子:我已经买了它。
输入词语：没有: 生成句子:你听到没有！
输入词语：今天: 生成句子:今天中午我们出去吃饭吗？
输入词语：药: 生成句子:我吃了药。
输入词语：想: 生成句子:我想问你一个问题。
输入词语：多: 生成句子:下了很多的雪。
输入词语：名字: 生成句子:我的名字是Yatarou.
输入词语：吗: 生成句子:你们吃肉吗？
输入词语：的: 生成句子:他走在我的面前。
输入词语：高: 生成句子:他比我高。
输入词语：小: 生成句子:不。它们太小了。
输入词语：没有: 生成句子:你没有你姐姐起得那么早。
输入词语：妈妈: 生成句子:他问了我的妈妈。
输入词语：长: 生成句子:她很长时间没见过他。
输入词语：什么: 生成句子:我们问他叫什么名字。
输入词语：家: 生成句子:五百年前是一家。
输入词语：哪: 生成句子:今年是哪一年？
输入词语：了: 生成句子:吃完早饭了吗？
输入词语：新: 生成句子:他买不起新的汽车。
输入词语：会: 生成句子:她会坐在那里看书。
输入词语：多: 生成句子:和朋友说话的时间有了很多。
输入词语：快: 生成句子:快下雪了。
输入词语：好: 生成句子:想得好!
输入词语：上: 生成句子:他坐在床上了。
输入词语：房间: 生成句子:她让我看到了她的房间。
输入词语：上: 生成句子:我爱上了你。
输入词语：我: 生成句子:我从今晚开始做起。
输入词语：你: 生成句子:我同情你。
输入词语：大: 生成句子:大家笑了。
输入词语：不: 生成句子:这本书不是我的。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢你的车。
输入词语：不: 生成句子:他不想去, 我也不想。
输入词语：多: 生成句子:Bill有很多朋友。
输入词语：多: 生成句子:Bill的朋友很多。
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢吃什么？
输入词语：不: 生成句子:她不喝咖啡。
输入词语：不: 生成句子:他不在家。
输入词语：不: 生成句子:你不能要我做我不想做的事。
输入词语：你: 生成句子:我知道你知道我知道。
输入词语：她: 生成句子:她跑。
输入词语：一起: 生成句子:一家人一起吃了晚饭。
输入词语：明天: 生成句子:明天是2011年二月五号，星期六。
输入词语：对: 生成句子:你为什么对我生气？
输入词语：都: 生成句子:她从早到晚都在学习。
输入词语：都: 生成句子:医生从早到晚都在工作。
输入词语：忙: 生成句子:你从早忙到晚。
输入词语：我: 生成句子:我从早学到晚。
输入词语：我: 生成句子:我从早考到晚。
输入词语：他: 生成句子:他从早吃到晚。
输入词语：菜: 生成句子:上菜。
输入词语：忙: 生成句子:我太忙了不能去。
输入词语：不: 生成句子:他不知道我是谁。
输入词语：正在: 生成句子:你正在想什么？
输入词语：牛奶: 生成句子:我喝了牛奶。
输入词语：好: 生成句子:我昨晚睡得很好。
输入词语：多: 生成句子:你有多少钱？
输入词语：不: 生成句子:她看不起他。
输入词语：弟弟: 生成句子:他是我弟弟。
输入词语：起床: 生成句子:起床!
输入词语：不: 生成句子:我再也不想要了。
输入词语：她: 生成句子:我认识她。
输入词语：要: 生成句子:你要走了。
输入词语：每: 生成句子:我每天去上班。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候喝咖啡？
输入词语：好: 生成句子:我最好的朋友舞跳得很好。
输入词语：还: 生成句子:已经十一点了他还没来。
输入词语：好: 生成句子:我觉得不好了。
输入词语：但是: 生成句子:但是我那次到中国有家人等着我。
输入词语：好: 生成句子:这样也很可能是最好玩儿的。
输入词语：黑: 生成句子:“是黑车吗？”我问他。
输入词语：吗: 生成句子:你们在听吗？
输入词语：也: 生成句子:说得也是。
输入词语：今天: 生成句子:今天下雪。
输入词语：都: 生成句子:认识他的人都爱他。
输入词语：不: 生成句子:他看着我什么都不说。
输入词语：多: 生成句子:他要多少?
输入词语：要: 生成句子:你要去哪里？
输入词语：多: 生成句子:中场比分是多少？
输入词语：没有: 生成句子:我现在没有时间
输入词语：要: 生成句子:今天我要去看他。
输入词语：不: 生成句子:我不想很早起床。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上非常冷。
输入词语：少: 生成句子:她的朋友很少。
输入词语：不: 生成句子:昨天是星期天，不是星期六。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天生病了。
输入词语：下: 生成句子:下雪了。
输入词语：了: 生成句子:我生病了。
输入词语：很: 生成句子:他昨晚很晚回家。
输入词语：也: 生成句子:我也要牛肉。
输入词语：对: 生成句子:这样呢，是对的吗？
输入词语：很: 生成句子:她很晚回家。
输入词语：可以: 生成句子:明天你可以看到他。
输入词语：要: 生成句子:你有什么事要说吗？
输入词语：要: 生成句子:您有什么事要说吗？
输入词语：不: 生成句子:不，他已经去吃饭了。
输入词语：好: 生成句子:他会是个好丈夫的。
输入词语：好: 生成句子:她会是个好妻子的。
输入词语：医生: 生成句子:请叫医生。
输入词语：大: 生成句子:她以为我是大夫。
输入词语：过: 生成句子:我从没听见他唱过歌。
输入词语：冷: 生成句子:今天没昨天冷。
输入词语：不: 生成句子:您不是医生。
输入词语：好: 生成句子:汽车准备好了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是谁。
输入词语：会: 生成句子:帮我看会儿孩子。
输入词语：能: 生成句子:有什么事是你能做的吗？
输入词语：能: 生成句子:我能试一下吗？
输入词语：好: 生成句子:早饭准备好了。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间。
输入词语：想: 生成句子:我想要见见Terry Tate先生。
输入词语：就: 生成句子:我第一眼就认出了她。
输入词语：就: 生成句子:我第一眼就认出了他们。
输入词语：分钟: 生成句子:她让我等了30分钟。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
输入词语：就: 生成句子:你想什么时候打给我就什么时候打。
输入词语：好: 生成句子:在这里见到您真是太好了。
输入词语：大: 生成句子:我知道你多大了。
输入词语：正在: 生成句子:我回到家的时候，Ken正在读书。
输入词语：不: 生成句子:那个女孩不喜欢踢足球。
输入词语：多: 生成句子:你有多少朋友？
输入词语：洗: 生成句子:我在吃午饭前洗手。
输入词语：忙: 生成句子:我不能和你们一起去，因为我很忙。
输入词语：不: 生成句子:我不要钱。
输入词语：会: 生成句子:在这儿等一会儿。
输入词语：不: 生成句子:你不听他的那就错了。
输入词语：吗: 生成句子:您觉得我是在开玩笑吗？
输入词语：和: 生成句子:你的问题和我的一样。
输入词语：小: 生成句子:他学了两个小时。
输入词语：能: 生成句子:这是我能为您做的。
输入词语：这: 生成句子:从这个问题开始吧。
输入词语：不: 生成句子:她不能写字也不能看书。
输入词语：多: 生成句子:“你说得太多了，”他说道。
输入词语：大: 生成句子:我住的房子不是太大。
输入词语：好: 生成句子:她是我最好的朋友。
输入词语：好: 生成句子:我好累。
输入词语：太: 生成句子:我觉得你太过分了。
输入词语：就: 生成句子:他让我做，我就做了。
输入词语：点: 生成句子:给我点事做。
输入词语：商店: 生成句子:他去了商店。
输入词语：吗: 生成句子:您经常去吗？
输入词语：了: 生成句子:我觉得您过火了。
输入词语：那: 生成句子:你觉得那些日本作家怎么样？
输入词语：年: 生成句子:她认识他有三年了。
输入词语：不: 生成句子:我不认识她，也不想认识。
输入词语：吗: 生成句子:你觉得我是在开玩笑吗？
输入词语：很: 生成句子:我很想去电影院。
输入词语：每: 生成句子:你每个月洗几次车？
输入词语：快: 生成句子:谢谢，快点回来。
输入词语：东西: 生成句子:请给我同样的东西。
输入词语：狗: 生成句子:我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
输入词语：谁: 生成句子:谁是你老师？
输入词语：高: 生成句子:她爸爸很高。
输入词语：好: 生成句子:她的写作很好。
输入词语：年: 生成句子:我是去年认识他的。
输入词语：不: 生成句子:她有时想试着不去想妈妈。
输入词语：哪: 生成句子:你爸爸在哪里？
输入词语：很: 生成句子:Kate很同情他。
输入词语：快: 生成句子:很快你就会不想她了。
输入词语：能: 生成句子:你能9点过来吗？
输入词语：想: 生成句子:我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
输入词语：少: 生成句子:这样想的人很少。
输入词语：会: 生成句子:我会请你。
输入词语：在: 生成句子:Aoi在跳舞。
输入词语：意思: 生成句子:他的玩笑他有意思了。
输入词语：我: 生成句子:我是Tom Hunter。
输入词语：没有: 生成句子:她没有还我钱。
输入词语：不: 生成句子:在雨中走出去是不可能的。
输入词语：书: 生成句子:我常常看书。
输入词语：好: 生成句子:天气非常好，是吧？
输入词语：这: 生成句子:这是我的车。
输入词语：不: 生成句子:我不喝咖啡。
输入词语：今天: 生成句子:今天是一月二日。
输入词语：这: 生成句子:这是我的错。
输入词语：好: 生成句子:我睡得很好。
输入词语：怎么: 生成句子:明天怎么样？
输入词语：新: 生成句子:这本书是新的。
输入词语：白: 生成句子:我不明白他说的话。
输入词语：你: 生成句子:你有病！
输入词语：这: 生成句子:我知道谁住在这房子里。
输入词语：都: 生成句子:他以为什么都知道。
输入词语：想: 生成句子:晚饭前您想喝一杯吗？
输入词语：错: 生成句子:是我错了。
输入词语：没有: 生成句子:我没有钱,也没有朋友。
输入词语：吧: 生成句子:打我吧。
输入词语：就: 生成句子:我们一开始就知道。
输入词语：因为: 生成句子:因为它在那儿。
输入词语：因为: 生成句子:因为是那儿。
输入词语：都: 生成句子:他们都是天真的孩子。
输入词语：几: 生成句子:你几点回家？
输入词语：慢: 生成句子:这个钟每天慢三分钟。
输入词语：小: 生成句子:我每六小时要服一次药。
输入词语：热: 生成句子:一天天热起来了。
输入词语：好: 生成句子:我快好了。
输入词语：便宜: 生成句子:它真的很便宜。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天是我的生日。
输入词语：也: 生成句子:我也是。
输入词语：吗: 生成句子:你们在听我说吗？
输入词语：吗: 生成句子:您在听我说吗？
输入词语：好: 生成句子:他女儿饭做得不好。
输入词语：好: 生成句子:她女儿饭做得不好。
输入词语：门: 生成句子:请开门。
输入词语：好: 生成句子:我很好。
输入词语：黑: 生成句子:日本人有黑色的眼睛。
输入词语：再: 生成句子:来，再试试看。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么生气？
输入词语：不: 生成句子:我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
输入词语：一: 生成句子:一开始，我以为他病了。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴再见到您。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴再见到你。
输入词语：好: 生成句子:问得好。
输入词语：现在: 生成句子:我现在在机场。
输入词语：少: 生成句子:什么也没少。
输入词语：不: 生成句子:下次我不做了。
输入词语：不: 生成句子:不会再有下次了。
输入词语：下: 生成句子:开始下雪了。
输入词语：不: 生成句子:你怎么还不睡觉？
输入词语：老师: 生成句子:他是老师吗?
输入词语：要: 生成句子:我们的学校离这儿要十分钟走路。
输入词语：大: 生成句子:大学对面有几家书店。
输入词语：好: 生成句子:她和她的家人都很好。
输入词语：了: 生成句子:他回店里去了。
输入词语：能: 生成句子:我能问您一个问题吗？
输入词语：忙: 生成句子:明天我很忙，不能来你家了。
输入词语：好: 生成句子:Marco觉得他写得很好。
输入词语：那: 生成句子:我昨天去那儿了。
输入词语：好: 生成句子:见到你真好。
输入词语：哪: 生成句子:您在哪儿看电视？
输入词语：漂亮: 生成句子:她十分漂亮。
输入词语：好: 生成句子:你最好回家。
输入词语：不: 生成句子:我不认识所有的学生。
输入词语：真: 生成句子:你的外号真可爱。
输入词语：的: 生成句子:他开车送我们回来的。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
输入词语：不: 生成句子:我不能说。
输入词语：什么: 生成句子:为什么是我？
输入词语：不: 生成句子:为什么不？
输入词语：再: 生成句子:再试一次。
输入词语：很: 生成句子:她很可爱。
输入词语：好: 生成句子:他玩得很好。
输入词语：别: 生成句子:你别老这样！
输入词语：吧: 生成句子:起来吧！
输入词语：不: 生成句子:星期天不是我的工作日。
输入词语：不: 生成句子:我在星期日不工作。
输入词语：好: 生成句子:她问了我们好几个问题。
输入词语：会: 生成句子:他有时会来看我。
输入词语：学生: 生成句子:学生们回来了。
输入词语：咖啡: 生成句子:他们送了咖啡给我们。
输入词语：年: 生成句子:我买房子有两年了。
输入词语：这: 生成句子:从两年前开始，我住在这个房子里。
输入词语：就: 生成句子:我从今早就开始等他了。
输入词语：都: 生成句子:这些书都是我的。
输入词语：好: 生成句子:您准备好了吗？
输入词语：好: 生成句子:你们准备好了吗？
输入词语：好: 生成句子:你准备好了吗？
输入词语：了: 生成句子:我有了吗？
输入词语：上: 生成句子:笔在桌上。
输入词语：小: 生成句子:你上次小便是什么时候？
输入词语：能: 生成句子:他可能喜欢他的工作。
输入词语：就: 生成句子:你能来就来!
输入词语：快: 生成句子:他很快就会回家的。
输入词语：会: 生成句子:我们什么时候会到？
输入词语：白: 生成句子:我没明白那个笑话。
输入词语：个: 生成句子:房里有个电视机。
输入词语：家: 生成句子:她为一家医院工作。
输入词语：对: 生成句子:这个很便宜，对吗？
输入词语：便宜: 生成句子:很便宜，是吗？
输入词语：想: 生成句子:我想有一天去国外。
输入词语：不: 生成句子:问一下不要钱。
输入词语：都: 生成句子:我朋友都叫我Beth。
输入词语：快: 生成句子:他快要出院了吧？
输入词语：怎么: 生成句子:今晚出去怎么样？
输入词语：不: 生成句子:不要坐在上面。
输入词语：大: 生成句子:我想它太大了。
输入词语：这: 生成句子:他上午来过这里。
输入词语：吧: 生成句子:我们分手吧。
输入词语：已经: 生成句子:已经到了吗？
输入词语：再: 生成句子:我再试试，谢谢！
输入词语：个: 生成句子:他是个教师。
输入词语：那: 生成句子:站在那儿的女人是谁？
输入词语：那: 生成句子:站在那儿的女孩是谁？
输入词语：好: 生成句子:我希望你弟弟好点了。
输入词语：个: 生成句子:他有两个女儿。
输入词语：就: 生成句子:所以这就是Tatoeba。
输入词语：这: 生成句子:这是我在报纸看的。
输入词语：几: 生成句子:你有几间房子？
输入词语：点: 生成句子:他说九点了。
输入词语：了: 生成句子:我们到Ueno站了。
输入词语：别: 生成句子:她真的有本事让别人做她想做的事。
输入词语：就: 生成句子:我就知道你会这么说。
输入词语：好: 生成句子:下午好。
输入词语：不: 生成句子:你不喜欢苹果吗？
输入词语：还: 生成句子:你想喝咖啡还是喝茶？
输入词语：会: 生成句子:我会去看我的朋友。
输入词语：个: 生成句子:您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
输入词语：个: 生成句子:你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
输入词语：想: 生成句子:我想你。
输入词语：会: 生成句子:我们休息一会儿吧。
输入词语：好: 生成句子:她唱得比他好。
输入词语：和: 生成句子:这钱你和我分了吧。
输入词语：点: 生成句子:你六点起床吗？
输入词语：那: 生成句子:你读完那本书了吗？
输入词语：高兴: 生成句子:他可能不高兴。
输入词语：多: 生成句子:我时间不多。
输入词语：想: 生成句子:我想我们是同意的。
输入词语：每: 生成句子:你每天跑步吗？
输入词语：想: 生成句子:我想看一下里面有什么。
输入词语：这: 生成句子:他在20岁的时候写了这本书。
输入词语：上: 生成句子:我爱上了她。
输入词语：最: 生成句子:你最晚五点要在火车站了。
输入词语：最: 生成句子:昨天是最后一天上学。
输入词语：会: 生成句子:有人会开车吗？
输入词语：菜: 生成句子:他是我的菜!
输入词语：一下: 生成句子:下来洗一下。
输入词语：不: 生成句子:我在东京租不起这样的房子。
输入词语：对: 生成句子:我对这件事知情。
输入词语：想: 生成句子:我想他是病了。
输入词语：快: 生成句子:他跑得非常快。
输入词语：对: 生成句子:这是对的。
输入词语：没有: 生成句子:她和这问题没有关系。
输入词语：钱: 生成句子:我弟弟没钱。
输入词语：这: 生成句子:这里，现在。
输入词语：白: 生成句子:我明白了。
输入词语：忙: 生成句子:我很忙。
输入词语：想: 生成句子:我想我可以。
输入词语：大: 生成句子:那是很大的。
输入词语：正在: 生成句子:正在下雪。
输入词语：下: 生成句子:昨天下雨了。
输入词语：明天: 生成句子:明天是她的生日。
输入词语：衣服: 生成句子:请穿衣服。
输入词语：名字: 生成句子:他没听见有人叫他的名字。
输入词语：忙: 生成句子:我很忙，所以我不能去了。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢足球。
输入词语：不: 生成句子:他看上去老，但他还不到30岁。
输入词语：了: 生成句子:我听见她唱歌了。
输入词语：想: 生成句子:我想喝一杯咖啡。
输入词语：小: 生成句子:你明天来的时候，我就看完这本小说了。
输入词语：些: 生成句子:我有些年没见过他了。
输入词语：和: 生成句子:我和她在中学是一个班的。
输入词语：本: 生成句子:你是日本人吗？
输入词语：新: 生成句子:这是新的。
输入词语：大: 生成句子:它太大了。
输入词语：可以: 生成句子:你可以走了。
输入词语：好: 生成句子:好。我同意。
输入词语：要: 生成句子:我要告你。
输入词语：哥哥: 生成句子:他是我的哥哥。
输入词语：那: 生成句子:那你呢?
输入词语：大: 生成句子:那些狗都很大。
输入词语：再: 生成句子:再一次。
输入词语：好: 生成句子:你最好走。
输入词语：会: 生成句子:我知道你会的。
输入词语：冷: 生成句子:非常冷。
输入词语：远: 生成句子:有是有的，不过远了一点。
输入词语：什么: 生成句子:你的姓名是什么？
输入词语：就: 生成句子:他这么说就是为了开玩笑。
输入词语：哪: 生成句子:她现在住在哪儿？
输入词语：请: 生成句子:请说。
输入词语：太: 生成句子:你太过分了。
输入词语：想: 生成句子:我想要去。
输入词语：快: 生成句子:Tom可以跑得很快。
输入词语：好: 生成句子:他们运气好得飞上天了。
输入词语：大: 生成句子:它很大。
输入词语：忙: 生成句子:我昨天不忙。
输入词语：人: 生成句子:有人在叫你。
输入词语：不: 生成句子:我不能等你。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要去。
输入词语：多: 生成句子:他比你高得多。
输入词语：高: 生成句子:我比你高。
输入词语：的: 生成句子:是的，我知道。
输入词语：多: 生成句子:昨天他喝了很多。
输入词语：不: 生成句子:我找不到他的家。
输入词语：可以: 生成句子:我希望我可以去。
输入词语：和: 生成句子:Mari和Maki是姐妹。
输入词语：意思: 生成句子:我知道你的意思。
输入词语：很: 生成句子:我真的很想要它。
输入词语：不: 生成句子:我不想要了。
输入词语：名字: 生成句子:我姐姐的名字是Patricia。
输入词语：门: 生成句子:“没门儿！”　“有的，有门儿。”
输入词语：要: 生成句子:我要回家。
输入词语：多: 生成句子:我要多很多。
输入词语：大: 生成句子:昨天上午下大雨。
输入词语：要: 生成句子:我要你去。
输入词语：点: 生成句子:她有一点钱。
输入词语：好: 生成句子:我朋友问我是不是觉得还好。
输入词语：最: 生成句子:这是我最后一次让你为我做点事了。
输入词语：很: 生成句子:昨天我很早起床。
输入词语：忙: 生成句子:Ken今天下午很忙。
输入词语：大: 生成句子:她一大早就起床了。
输入词语：就: 生成句子:我们早上九点上课，可是他八点就来了。
输入词语：一起: 生成句子:和你昨晚在一起的人是谁？
输入词语：年: 生成句子:他的公司2005年开的。
输入词语：吧: 生成句子:去吃饭吧。
输入词语：没有: 生成句子:她还没有到来。
输入词语：高兴: 生成句子:我现在很高兴。
输入词语：好: 生成句子:做你所想的是最好的。
输入词语：小: 生成句子:他小看女人。
输入词语：冷: 生成句子:天气冷了。
输入词语：医生: 生成句子:她是医生了。
输入词语：会: 生成句子:他会开车了。
输入词语：小: 生成句子:他睡了十个小时觉了。
输入词语：了: 生成句子:你来得了吗？
输入词语：不: 生成句子:苹果买不了了！
输入词语：不: 生成句子:你想不想一起去？
输入词语：外: 生成句子:他在工作中出了意外。
输入词语：多: 生成句子:有很多人。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想见到他。
输入词语：都: 生成句子:我在哪儿都没找到他。
输入词语：都: 生成句子:我在哪儿都没找到它。
输入词语：没有: 生成句子:没有一个朋友来了。
输入词语：些: 生成句子:他唱了些老歌。
输入词语：不: 生成句子:他们从不做运动。
输入词语：水: 生成句子:我喝水。
输入词语：不: 生成句子:这不是钱。
输入词语：不: 生成句子:我不喝水。
输入词语：书: 生成句子:我在学校读书。
输入词语：好: 生成句子:你最好去。
输入词语：几: 生成句子:你的生日是几号？
输入词语：白: 生成句子:你从来不明白我的玩笑。
输入词语：好: 生成句子:病人吃了新药后没觉得好些了。
输入词语：不: 生成句子:我从来没听过她说‘不’。
输入词语：明天: 生成句子:明天是我的休息日。
输入词语：昨天: 生成句子:她是昨天去的。
输入词语：好: 生成句子:你今天最好不要去。
输入词语：咖啡: 生成句子:他喝了一杯咖啡。
输入词语：块: 生成句子:她给了他一块表。
输入词语：真: 生成句子:真男人喝茶。
输入词语：明天: 生成句子:明天是我生日。
输入词语：不: 生成句子:明天的课我能不来吗？
输入词语：好: 生成句子:你做得很好。
输入词语：今天: 生成句子:今天我是开车上班的。
输入词语：谁: 生成句子:他给谁打的电话？
输入词语：不: 生成句子:我是不是五月出生的？
输入词语：和: 生成句子:这个班有15个男生和28个女生。
输入词语：怎么: 生成句子:今天天气怎么样？
输入词语：白: 生成句子:我不明白你的意思。
输入词语：多: 生成句子:你最小的弟弟身高多高?
输入词语：好: 生成句子:他游泳游得比我好。
输入词语：些: 生成句子:我买了些衣服。
输入词语：衣服: 生成句子:她的衣服过时了。
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天到了东京。
输入词语：多: 生成句子:这些天下了好多雪。
输入词语：门: 生成句子:“没门儿！”“有。”
输入词语：了: 生成句子:我知道他做了。
输入词语：不: 生成句子:我们不知道他会不会来。
输入词语：好: 生成句子:他在一个好天离开了日本。
输入词语：快: 生成句子:他可能很快就到了。
输入词语：很: 生成句子:他以前很早起床。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想上班。
输入词语：高: 生成句子:他比他的弟弟高。
输入词语：好: 生成句子:它很好玩。
输入词语：冷: 生成句子:昨天不是很冷。
输入词语：想: 生成句子:我今晚想出去吃。
输入词语：一: 生成句子:你让一步吧。
输入词语：白: 生成句子:不吃白不吃。
输入词语：不: 生成句子:谁不知道的？
输入词语：不: 生成句子:谁不知道这件事？
输入词语：和: 生成句子:我和他同年。
输入词语：想: 生成句子:我明年想学汉语。
输入词语：累: 生成句子:我昨晚很累了。
输入词语：家: 生成句子:我昨天住在他家。
输入词语：个: 生成句子:我在中国学习了十个月了。
输入词语：也: 生成句子:现在，我也喜欢。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上很冷。
输入词语：要: 生成句子:我要看病。
输入词语：每: 生成句子:她每天早上早起。
输入词语：冷: 生成句子:昨天早上很冷。
输入词语：想: 生成句子:我想看看它。
输入词语：对: 生成句子:不是你对的，就是我。
输入词语：对: 生成句子:不是我对的，就是你。
输入词语：门: 生成句子:开门！
输入词语：高: 生成句子:她可能比你高。
输入词语：不: 生成句子:我的朋友都不喝咖啡。
输入词语：不: 生成句子:我不想出去。
输入词语：漂亮: 生成句子:你很漂亮。
输入词语：希望: 生成句子:我希望你去。
输入词语：好: 生成句子:你和我是好朋友。
输入词语：医生: 生成句子:你是医生吗？
输入词语：不: 生成句子:是不可能做的。
输入词语：时候: 生成句子:是的， 是时候离开了。
输入词语：什么: 生成句子:你明天做什么？
输入词语：远: 生成句子:她没有走远。
输入词语：那: 生成句子:那个是我哥哥的。
输入词语：多: 生成句子:小朋友多是外国人。
输入词语：一点儿: 生成句子:给我一点儿。
输入词语：大: 生成句子:昨天下大雨。
输入词语：哪: 生成句子:一个外国人？你是哪里人？
输入词语：小: 生成句子:昨天下小雨。
输入词语：非常: 生成句子:你今天早上非常早。
输入词语：不: 生成句子:我不是很想出去。
输入词语：很: 生成句子:我早上很早起床。
输入词语：不: 生成句子:我不懂他的意思。
输入词语：要: 生成句子:他要了水喝。
输入词语：少: 生成句子:他喝很少的水。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢开车吗？
输入词语：想: 生成句子:我想吃
输入词语：很: 生成句子:今天早上我起得很晚。
输入词语：想: 生成句子:我想去游泳。
输入词语：想: 生成句子:- 想买吗？ - 想。
输入词语：很: 生成句子:他晚上很晚回家。
输入词语：本: 生成句子:我三年前住在日本。
输入词语：很: 生成句子:他在日本也很有名。
输入词语：快: 生成句子:他跑得比他哥哥快。
输入词语：快: 生成句子:我的生日就快到了。
输入词语：我: 生成句子:我跑。
输入词语：想: 生成句子:我想和你跳舞。
输入词语：那: 生成句子:那些房子有500年了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道，他也不知道。
输入词语：快: 生成句子:很快就要下雨了。
输入词语：也: 生成句子:我也可以去吗？
输入词语：高: 生成句子:她上女子高中。
输入词语：想: 生成句子:我想知道她的名字。
输入词语：下: 生成句子:你喜欢下雨吗？
输入词语：好: 生成句子:你穿那件白色的衣服很好看。
输入词语：大: 生成句子:昨晚下大雨。
输入词语：快: 生成句子:我想你很快就可以做完所有的工作。
输入词语：都: 生成句子:他的一生都在学习，教书。
输入词语：少: 生成句子:今年下的雪比以往少。
输入词语：就: 生成句子:问题就是我们没钱。
输入词语：远: 生成句子:离这里远不远？
输入词语：了: 生成句子:我来了。
输入词语：了: 生成句子:我到了。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸回家了。
输入词语：会: 生成句子:这是一会儿事。
输入词语：要: 生成句子:他要钱。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要和他来往。
输入词语：漂亮: 生成句子:你穿着和服看上去很漂亮。
输入词语：不: 生成句子:有时候我不懂他的意思。
输入词语：就: 生成句子:孩子去学校就是为了学习。
输入词语：快: 生成句子:快点回来吧。
输入词语：想: 生成句子:我想家了。
输入词语：多: 生成句子:六月下了很多天的雨。
输入词语：这: 生成句子:这是您做的事！
输入词语：多: 生成句子:今天有很多事要做。
输入词语：一起: 生成句子:她和男人一起工作。
输入词语：多: 生成句子:你游泳游得比他好得多。
输入词语：多: 生成句子:昨天下很多雨。
输入词语：一起: 生成句子:我和他一起走。
输入词语：不: 生成句子:不下雨的话，我们出去吧。
输入词语：不: 生成句子:她不是医生吗？
输入词语：了: 生成句子:关店了。
输入词语：要: 生成句子:我要关店。
输入词语：不: 生成句子:我不飞
输入词语：的: 生成句子:Luke，我是你的表妹。
输入词语：爸爸: 生成句子:Luke，我是你的爸爸。
输入词语：快: 生成句子:我是跑得最快的人。
输入词语：快: 生成句子:我游泳可以游得很快。
输入词语：非常: 生成句子:我非常同意你。
输入词语：可以: 生成句子:我可以等你。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候洗下你的车。
输入词语：星期: 生成句子:我的生日在星期日。
输入词语：学校: 生成句子:我喜欢去学校
输入词语：好: 生成句子:今天是个好日子。
输入词语：贵: 生成句子:这个不贵。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴。
输入词语：就: 生成句子:明天爸爸就回来了。
输入词语：咖啡: 生成句子:你喝咖啡吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:你是漂亮的。
输入词语：和: 生成句子:那个班有15名男孩和28名女孩子。
输入词语：好: 生成句子:我游泳可以游得很好。
输入词语：她: 生成句子:我同意她。
输入词语：再: 生成句子:我希望再次见到您。
输入词语：不: 生成句子:我找不到我的票。
输入词语：好: 生成句子:我比他好。
输入词语：想: 生成句子:我想去日本。
输入词语：朋友: 生成句子:你是我的朋友。
输入词语：正在: 生成句子:你正在做什么？
输入词语：什么: 生成句子:你喝了什么？
输入词语：不: 生成句子:有时候不知道的。
输入词语：了: 生成句子:她来了吧？
输入词语：忙: 生成句子:我今天很忙。
输入词语：多: 生成句子:她的话很多。
输入词语：没有: 生成句子:还没有。
输入词语：点: 生成句子:早上七点我去上课。
输入词语：白: 生成句子:我狗是白色的。
输入词语：这: 生成句子:是这样的。
输入词语：什么: 生成句子:USB是什么意思？
输入词语：不: 生成句子:我不会喝咖啡。
输入词语：得: 生成句子:我觉得是你。
输入词语：大: 生成句子:他小题大作。
输入词语：没有: 生成句子:门没有关上。
输入词语：吗: 生成句子:她认识你吗？
输入词语：会: 生成句子:我哥哥会开车。
输入词语：意思: 生成句子:我懂你的意思。
输入词语：了: 生成句子:他生病了。
输入词语：好: 生成句子:你还好吧？
输入词语：手机: 生成句子:我的手机没电了。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢旅游。
输入词语：什么: 生成句子:你买了本什么样的书？
输入词语：房间: 生成句子:他走进了房间。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你们在说什么。
输入词语：这: 生成句子:是的，这是我的房子。
输入词语：两: 生成句子:他晚回来了两天。
输入词语：一起: 生成句子:他常和她一起去看电影。
输入词语：都: 生成句子:我都知道了。
输入词语：了: 生成句子:他们懂了吗？
输入词语：快: 生成句子:老人快步走开了。
输入词语：今天: 生成句子:你有今天的票吗？
输入词语：那: 生成句子:“她的书在那里？”“在桌子上。”
输入词语：哪: 生成句子:你昨晚在哪里？
输入词语：要: 生成句子:我已告诉她要做什么。
输入词语：好: 生成句子:明天就会好了。
输入词语：什么: 生成句子:我们做的有什么问题？
输入词语：不: 生成句子:要是知道的话，可能还是说不出来。
输入词语：那: 生成句子:你读了那本书吗？
输入词语：时间: 生成句子:给我五天时间。
输入词语：老师: 生成句子:我知道你是老师。
输入词语：的: 生成句子:让我们告诉你我们知道的。
输入词语：多: 生成句子:我喜欢妈妈多一些。
输入词语：多: 生成句子:你会跳多高，就跳多高。
输入词语：要: 生成句子:我们现在要去睡觉。
输入词语：不: 生成句子:我不在意他们说什么。
输入词语：过: 生成句子:过来帮我们。
输入词语：要: 生成句子:你要我帮你吗？
输入词语：医生: 生成句子:她以为我是医生。
输入词语：没有: 生成句子:但我们什么共同点都没有。
输入词语：门: 生成句子:我在学两门外语。
输入词语：电视: 生成句子:看电视吧。
输入词语：老师: 生成句子:我是老师。
输入词语：多: 生成句子:他没有很多钱。
输入词语：名字: 生成句子:请告诉我你的名字。
输入词语：哪: 生成句子:学校在哪儿？
输入词语：新: 生成句子:他是新来的。
输入词语：小: 生成句子:我每天运动一小时。
输入词语：几: 生成句子:我1米9几。
输入词语：不: 生成句子:我认为他不会来。
输入词语：吗: 生成句子:你同意吗?
输入词语：没有: 生成句子:这边什么也没有。
输入词语：不: 生成句子:不错。
输入词语：是: 生成句子:是Edward。
输入词语：再: 生成句子:再来一次！
输入词语：鱼: 生成句子:我们吃生鱼。
输入词语：冷: 生成句子:今天很冷。
输入词语：吧: 生成句子:你去看病吧！
输入词语：不: 生成句子:我吃不下了
输入词语：好: 生成句子:我的汉语不太好。
输入词语：高兴: 生成句子:认识你很高兴
输入词语：对: 生成句子:对不起，我听不懂。
输入词语：咖啡: 生成句子:一杯咖啡。谢谢！
输入词语：家: 生成句子:他走路回家。
输入词语：累: 生成句子:我不太累。
输入词语：中国: 生成句子:他喜欢中国吗?
输入词语：累: 生成句子:他们不累。
输入词语：要: 生成句子:我要去饭店。
输入词语：吗: 生成句子:是吗？
输入词语：这: 生成句子:我知道你住在这里。
输入词语：怎么: 生成句子:我知道怎么做。
输入词语：这: 生成句子:这是猫吗？
输入词语：这: 生成句子:这个女孩子在喝茶。
输入词语：好: 生成句子:他是我最好的朋友。
输入词语：还: 生成句子:他们是早上十点还是晚上十点到？
输入词语：不: 生成句子:不要同时爱两个人。
输入词语：不: 生成句子:我也不是。
输入词语：过: 生成句子:可是你从来没告诉过我。
输入词语：慢: 生成句子:我奶奶说话很慢。
输入词语：现在: 生成句子:我现在没时间。
输入词语：不: 生成句子:那个男孩是Tony，不是吗？
输入词语：不: 生成句子:我不会游泳。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想工作。
输入词语：我: 生成句子:我在吃面。
输入词语：多: 生成句子:我吃得太多了。
输入词语：新: 生成句子:电脑是新的。
输入词语：什么: 生成句子:我们玩点什么吧
输入词语：狗: 生成句子:狗狗在家里。
输入词语：得: 生成句子:他觉得我爱她。
输入词语：我: 生成句子:今晚我请客。
输入词语：明天: 生成句子:明天是星期六吗？
输入词语：书: 生成句子:他在看书。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩子在跑步。
输入词语：他: 生成句子:他在吃饭。
输入词语：学生: 生成句子:你是学生。
输入词语：学校: 生成句子:你喜欢学校吗?
输入词语：吗: 生成句子:你认识她吗？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪国人？
输入词语：本: 生成句子:她是日本人。
输入词语：家: 生成句子:她在家吗?
输入词语：这: 生成句子:他喜欢这本书。
输入词语：没有: 生成句子:吃饭了没有？
输入词语：这: 生成句子:你今天为什么来这里？
输入词语：哪: 生成句子:你的汉语在哪学的？
输入词语：医院: 生成句子:他在医院。
输入词语：要: 生成句子:我觉得我要爱上你了。
输入词语：我: 生成句子:我没出息。
输入词语：会: 生成句子:我会想你。
输入词语：多: 生成句子:他让我等了一个多小时。
输入词语：都: 生成句子:我和我的丈夫都是老师。
输入词语：都: 生成句子:这些书和衣服都是你的。
输入词语：每: 生成句子:我每天去咖啡店喝咖啡。
输入词语：怎么: 生成句子:一个男人过来问我怎么了。
输入词语：也: 生成句子:他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
输入词语：会: 生成句子:在这里有人会说汉语吗？
输入词语：这: 生成句子:在这里吗？
输入词语：妹妹: 生成句子:我的妹妹有名。
输入词语：好: 生成句子:很好看。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期日。
输入词语：她: 生成句子:她是Betty。
输入词语：叫: 生成句子:叫Ishmael。
输入词语：大: 生成句子:她比他大。
输入词语：下: 生成句子:昨天在下雨。
输入词语：想: 生成句子:我怎么没想到......
输入词语：好: 生成句子:没关系，以后不这么说就好了。
输入词语：菜: 生成句子:你喜欢做菜吗？
输入词语：月: 生成句子:是十月三号。
输入词语：点: 生成句子:我是一点睡觉的
输入词语：会: 生成句子:我们怎么会在这里？
输入词语：和: 生成句子:今天早上她和他见了面。
输入词语：在: 生成句子:在工作！
输入词语：个: 生成句子:我见了一个朋友。
输入词语：书: 生成句子:我边吃饭边看书。
输入词语：好: 生成句子:你最好别开车。
输入词语：好: 生成句子:你最好走吧。
输入词语：个: 生成句子:我的个去！
输入词语：还: 生成句子:你们想喝茶还是咖啡？
输入词语：能: 生成句子:我能帮你们什么么？
输入词语：大: 生成句子:我从今天一大早起就在等他。
输入词语：想: 生成句子:你想去哪儿？
输入词语：哪: 生成句子:你们知道他住在哪里么？
输入词语：门: 生成句子:没门。
输入词语：能: 生成句子:您能请我去看电影么？
输入词语：能: 生成句子:您能请给我去看电影吗？
输入词语：小: 生成句子:我们一个小时后离开。
输入词语：什么: 生成句子:你们在找什么？
输入词语：不: 生成句子:我睡不着。
输入词语：我: 生成句子:我在吃饭。
输入词语：那: 生成句子:那个男孩在跑步。
输入词语：个: 生成句子:他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
输入词语：东西: 生成句子:有人在吃东西。
输入词语：小: 生成句子:她不是小孩。
输入词语：她: 生成句子:我爱她。
输入词语：少: 生成句子:我很少这么生气。
输入词语：这: 生成句子:这个我怎么知道？
输入词语：不: 生成句子:每天晚上都不想睡觉
输入词语：好: 生成句子:不好意思，你叫什么名字？
输入词语：不: 生成句子:我不爱你。
输入词语：什么: 生成句子:你的名字叫什么？
输入词语：星期: 生成句子:星期的第一天是星期一。
输入词语：还: 生成句子:现在还下着雨吗？
输入词语：少: 生成句子:这样的东西很少。
输入词语：很: 生成句子:孩子们很喜欢唱歌。
输入词语：冷: 生成句子:昨天晚上冷不冷？
输入词语：哪: 生成句子:你的手表在哪儿？
输入词语：漂亮: 生成句子:她妹妹也唱得很漂亮。
输入词语：便宜: 生成句子:这个很便宜。
输入词语：不: 生成句子:他们都不是司机。
输入词语：好: 生成句子:那件衣服不太好。
输入词语：贵: 生成句子:那个店的菜太贵。
输入词语：每: 生成句子:我哥哥每天早上七点起床。
输入词语：也: 生成句子:我也想去北京。
输入词语：多: 生成句子:一共有十多个学生。
输入词语：茶: 生成句子:请喝茶！
输入词语：请: 生成句子:请坐！
输入词语：哪: 生成句子:哪儿的话！
输入词语：多: 生成句子:她比我高得多。
输入词语：人: 生成句子:有人为您服务吗？
输入词语：好: 生成句子:喝咖啡吧。我觉得很好喝。
输入词语：能: 生成句子:可能要下雨了。
输入词语：多: 生成句子:她今天比昨天要好很多。
输入词语：水: 生成句子:我吃水果、喝水。
输入词语：他: 生成句子:我在等他。
输入词语：可以: 生成句子:你可以回家。
输入词语：累: 生成句子:你累了，我也累了。
输入词语：点: 生成句子:他五点钟回来的。
输入词语：慢: 生成句子:现在有点慢，能不能等一下？
输入词语：回: 生成句子:走回去。
输入词语：上: 生成句子:穿上.
输入词语：那: 生成句子:我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
输入词语：就: 生成句子:他就是我中意的那个男人。
输入词语：等: 生成句子:等等。
输入词语：不: 生成句子:虽然正在下雪，但是我也非去不可。
输入词语：不: 生成句子:那个是我的。我不知道你的在哪里。
输入词语：都: 生成句子:我每天都帮我妈做家务。
输入词语：面条: 生成句子:你吃面条。
输入词语：今天: 生成句子:今天下雪了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你在说什么.
输入词语：些: 生成句子:他给了我一些钱。
输入词语：那: 生成句子:男孩子在那儿。
输入词语：那: 生成句子:男孩子在那里。
输入词语：什么: 生成句子:我的医生叫什么名字？
输入词语：忙: 生成句子:我给他打电话的时候， 他正忙。
输入词语：大: 生成句子:读书是人生一大快事。
输入词语：漂亮: 生成句子:你是我漂亮的球员。
输入词语：这: 生成句子:他们吃这些东西。
输入词语：这: 生成句子:她们吃这些东西。
输入词语：这: 生成句子:它们吃这些东西。
输入词语：和: 生成句子:我和他是朋友。
输入词语：忙: 生成句子:她很忙。
输入词语：没有: 生成句子:我没有四个姐妹。
输入词语：忙: 生成句子:她正忙。
输入词语：下: 生成句子:下雨吗？
输入词语：谁: 生成句子:你给谁说话？
输入词语：那: 生成句子:你在那边玩吧。
输入词语：没有: 生成句子:你们有没有米饭？
输入词语：可以: 生成句子:你可以帮我十分钟吗？
输入词语：小: 生成句子:我昨天看了两个小时电视。
输入词语：会: 生成句子:你到了以后等一会儿。
输入词语：再: 生成句子:我休息了一会儿再要出去。
输入词语：小: 生成句子:我昨晚睡了八个小时觉。
输入词语：好: 生成句子:我们已经等了好几个小时了。
输入词语：年: 生成句子:我认识了他有十年了。
输入词语：多: 生成句子:我们已经十多年没见过他了。
输入词语：不: 生成句子:你是不是想坐下？
输入词语：想: 生成句子:你们想坐一下吗？
输入词语：就: 生成句子:他来了我们就开始。
输入词语：新: 生成句子:这给了我新的希望。
输入词语：这: 生成句子:这是你的吗？
输入词语：正在: 生成句子:我正在读报纸。
输入词语：哪: 生成句子:你知道我住哪吗？
输入词语：我: 生成句子:来帮帮我。
输入词语：不: 生成句子:你有和这个一样但是不同颜色的吗？
输入词语：不: 生成句子:两个我都不喜欢。
输入词语：没有: 生成句子:怎么你昨晚没有给我打电话？
输入词语：要: 生成句子:我要每天游泳。
输入词语：多: 生成句子:试试看你能跳多远。
输入词语：什么: 生成句子:你认为他什么时候回来？
输入词语：不: 生成句子:我不想知道这个！
输入词语：了: 生成句子:他来东京找工作了。
输入词语：快: 生成句子:我走着去工作比坐车快。
输入词语：就: 生成句子:我想要的就是这个。
输入词语：那: 生成句子:那时是那时，现在是现在。
输入词语：别: 生成句子:别再这样看着我。
输入词语：一: 生成句子:你说一样，做一样。
输入词语：今天: 生成句子:今天我去看了医生。
输入词语：都: 生成句子:他都告诉我了。
输入词语：不: 生成句子:这五个女人我一个都不认识。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的？
输入词语：想: 生成句子:你让我想起我过去认识的一个男孩。
输入词语：不: 生成句子:他气得说不出话来了。
输入词语：也: 生成句子:他爱学习，也爱运动。
输入词语：东西: 生成句子:你有东西吃吗？
输入词语：不: 生成句子:我为什么不给你打电话？
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴见到您。
输入词语：个: 生成句子:一个叫Kate的女孩来见你了。
输入词语：都: 生成句子:你每天都学习吗？
输入词语：要: 生成句子:我要每天去游泳。
输入词语：高: 生成句子:Tom比我高。
输入词语：小: 生成句子:我等了你三个小时！
输入词语：一起: 生成句子:你和我一起看场电影吗？
输入词语：苹果: 生成句子:你喜欢苹果吗？
输入词语：分钟: 生成句子:公车晚了十分钟。
输入词语：哪: 生成句子:我找到他在哪了。
输入词语：什么: 生成句子:我们晚饭吃什么？
输入词语：大: 生成句子:这两个没有多大共同点。
输入词语：能: 生成句子:我能从你的眼里看到。
输入词语：什么: 生成句子:你找到什么了？
输入词语：茶: 生成句子:我们边喝茶边等。
输入词语：了: 生成句子:你看见了吗？
输入词语：几: 生成句子:我有几个朋友在国外。
输入词语：他: 生成句子:他从早工作到晚。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来，不然你会出错。
输入词语：就: 生成句子:这就是我找过的那本书。
输入词语：对: 生成句子:你经常对我说这个。
输入词语：谁: 生成句子:你在笑话谁？
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴再次见到您。
输入词语：妻子: 生成句子:她是我妻子。
输入词语：不: 生成句子:这不会和我有关。
输入词语：好: 生成句子:我得到了一个好的工作机会。
输入词语：已经: 生成句子:已经这么晚了？
输入词语：想: 生成句子:我们想他。
输入词语：多: 生成句子:我喜欢有很多事情做。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，您有火吗？
输入词语：吗: 生成句子:我以前没见过你吗？
输入词语：没有: 生成句子:我们没有问题。
输入词语：不: 生成句子:这不关你的事。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢去学校。
输入词语：因为: 生成句子:因为我说汉语。
输入词语：和: 生成句子:她和我同班。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有人给你打过电话。
输入词语：就: 生成句子:你就是我在等的人。
输入词语：好: 生成句子:他今天好些了吗？
输入词语：就: 生成句子:我以前就听说过了。
输入词语：不: 生成句子:我哪也不去。
输入词语：会: 生成句子:她可能会来。
输入词语：近: 生成句子:我最近常看到他。
输入词语：还: 生成句子:男孩还是女孩？
输入词语：已经: 生成句子:你已经出过国了吗？
输入词语：新: 生成句子:你喜欢你的新工作吗？
输入词语：个: 生成句子:离开车站的时候，我看到一个男人。
输入词语：会: 生成句子:我认为她会来的。
输入词语：中国: 生成句子:我喜欢中国。
输入词语：了: 生成句子:你试过了。
输入词语：和: 生成句子:Marie和我同班。
输入词语：没有: 生成句子:你吃饭了没有？
输入词语：不: 生成句子:但是，我一点儿肉也不吃。
输入词语：家: 生成句子:你在家吃过了吗？
输入词语：还: 生成句子:你是今天还是昨天买的？
输入词语：妈妈: 生成句子:你是我妈妈。
输入词语：怎么: 生成句子:今天的天气怎么样？
输入词语：不: 生成句子:让我们来问问这是不是真的。
输入词语：吧: 生成句子:让我们开始吧。
输入词语：还: 生成句子:肉还是鱼？
输入词语：那: 生成句子:他叫那个男人帮助他。
输入词语：已经: 生成句子:我在这里已经工作十年了。
输入词语：一起: 生成句子:她以前和他住一起。
输入词语：不: 生成句子:他不知道为什么他的妻子要离开他。
输入词语：意思: 生成句子:你懂我的意思吗？
输入词语：高: 生成句子:他很高。
输入词语：很: 生成句子:很有可能还会下雨。
输入词语：快: 生成句子:我很快乐。
输入词语：别: 生成句子:别离开房间。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢。
输入词语：不: 生成句子:他不在这儿，因为他病了。
输入词语：本: 生成句子:他是日本人吗？
输入词语：下: 生成句子:它在桌下。
输入词语：没有: 生成句子:我现在还没有吃过午饭。
输入词语：好: 生成句子:你看过这么好看的电影吗？
输入词语：不: 生成句子:不在下雨。
输入词语：上: 生成句子:你的书在书桌上。
输入词语：不: 生成句子:他会不会写这个字？
输入词语：还: 生成句子:你喜欢喝茶还是喝咖啡？
输入词语：日: 生成句子:我学习日语。
输入词语：也: 生成句子:我也喜欢跳舞。
输入词语：都: 生成句子:那样的事天天都有。
输入词语：个: 生成句子:我看见五个男人。
输入词语：大: 生成句子:明天会下一场大雪。
输入词语：对: 生成句子:你每次来回都是公司的车子对吧？
输入词语：这: 生成句子:我站在你这边。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴听到你知道她叫什么。
输入词语：好: 生成句子:你最好休息一下。
输入词语：白: 生成句子:我不明白他想要什么。
输入词语：远: 生成句子:他家离这间商店不远。
输入词语：再: 生成句子:我给你再买一个吧。
输入词语：这: 生成句子:这条路是去机场的。
输入词语：大: 生成句子:我有两个出去上大学的孩子。
输入词语：不: 生成句子:他能过考试的，是不是？
输入词语：岁: 生成句子:她18岁的时候来到东京。
输入词语：了: 生成句子:她说她病了。
输入词语：好: 生成句子:我穿好衣服，然后吃早饭。
输入词语：真: 生成句子:真的？
输入词语：不: 生成句子:我看不出为什么不。
输入词语：太: 生成句子:太晚了。
输入词语：高: 生成句子:Jack是班里最高的男孩。
输入词语：大: 生成句子:那飞机真大！
输入词语：本: 生成句子:他的女朋友是日本人。
输入词语：哪: 生成句子:我的手表跑哪去了？
输入词语：不: 生成句子:他们是不错的学生。
输入词语：了: 生成句子:吃饭了！
输入词语：过: 生成句子:你做过没？
输入词语：好: 生成句子:还是不告诉他好。
输入词语：小: 生成句子:不是有一点小吗?
输入词语：但是: 生成句子:但是我在DHL
输入词语：再: 生成句子:下次再说吧。
输入词语：白: 生成句子:你明白我什么意思。
输入词语：小: 生成句子:Tom还是个小男孩。
输入词语：就: 生成句子:你要是听我的意见就去看医生。
输入词语：就: 生成句子:这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
输入词语：个: 生成句子:她有7个孩子。
输入词语：可以: 生成句子:我可以来点喝的吗?
输入词语：大: 生成句子:他们有个大房子。
输入词语：都: 生成句子:这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
输入词语：能: 生成句子:能让我过去吗?
输入词语：一起: 生成句子:我想知道，谁会和我们一起去。
输入词语：近: 生成句子:最近都没有见到他。
输入词语：多: 生成句子:您最多等到5点，他就会回来了。
输入词语：今天: 生成句子:我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
输入词语：好: 生成句子:他是个好孩子。
输入词语：别: 生成句子:别让狗进来。
输入词语：多: 生成句子:我多么想你！
输入词语：不: 生成句子:今天天气不错！
输入词语：不: 生成句子:这个机会不要错过了！
输入词语：不: 生成句子:下午的火车不要错过！
输入词语：真: 生成句子:我以为这是真的。
输入词语：高兴: 生成句子:见到她我很高兴。
输入词语：高兴: 生成句子:你会来，我很高兴。
输入词语：高兴: 生成句子:我知道你为什么高兴。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她是谁。
输入词语：不: 生成句子:我明天不在这儿。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不回家呢？
输入词语：会: 生成句子:为什么他会做这样的事呢？
输入词语：年: 生成句子:两年前，我去了中国。
输入词语：了: 生成句子:我得去工作了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她什么时候会回来。
输入词语：这: 生成句子:这个学期我们有两次考试。
输入词语：一起: 生成句子:这一家人一起看电影。
输入词语：本: 生成句子:我给你一本书。
输入词语：小: 生成句子:房间里没几个小孩子。
输入词语：多: 生成句子:我好多天没吃东西了。
输入词语：我: 生成句子:我坐在桌旁。
输入词语：我: 生成句子:我没听见。
输入词语：要: 生成句子:请你告诉我你要去哪里。
输入词语：小: 生成句子:一天有二十四个小时。
输入词语：长: 生成句子:已经过了很长时间了。
输入词语：一: 生成句子:一开始，我以为我病了。
输入词语：不: 生成句子:我要喝一点咖啡，我不要别的。
输入词语：要: 生成句子:早上要早起。
输入词语：不: 生成句子:请问他，她在不在家。
输入词语：这: 生成句子:我在这家公司工作。
输入词语：了: 生成句子:他让步了.
输入词语：这: 生成句子:为什么我做了这样一件事。
输入词语：能: 生成句子:我能在这里学习吗？
输入词语：岁: 生成句子:我24岁了。
输入词语：快: 生成句子:我的狗跑得快。
输入词语：都: 生成句子:你已经在京都了吗？
输入词语：旁边: 生成句子:坐我旁边。
输入词语：你: 生成句子:我喜欢你。
输入词语：这: 生成句子:你知道怎样到我们这儿吗？
输入词语：不: 生成句子:我不懂你什么意思。
输入词语：女儿: 生成句子:她是我女儿。
输入词语：这: 生成句子:你喜欢这本书吗？
输入词语：哪: 生成句子:你去过哪些国家？
输入词语：不: 生成句子:你说的不是真的。
输入词语：没有: 生成句子:她一个朋友都没有。
输入词语：会: 生成句子:现在，让我们休息一会儿吧。
输入词语：对: 生成句子:对， 我懂。 谢谢。
输入词语：要: 生成句子:我要在你这星期五。
输入词语：热: 生成句子:天气热点儿没关系。
输入词语：什么: 生成句子:你知道他们什么时候到吗？
输入词语：忙: 生成句子:你今天为什么忙？
输入词语：点: 生成句子:他错过了7点30分的车。
输入词语：不: 生成句子:不要让电视机开着。
输入词语：已经: 生成句子:你已经吃晚饭了吗？
输入词语：不: 生成句子:我不想去那儿，他也不想。
输入词语：已经: 生成句子:我已经知道你想要什么！
输入词语：会: 生成句子:他明天会来。
输入词语：哪: 生成句子:您的家在哪？
输入词语：月: 生成句子:十二月有三十一天。
输入词语：大: 生成句子:大家准备好了吗？
输入词语：大: 生成句子:今天六月十二号,我们都去上大学了。
输入词语：人: 生成句子:进商店的人是我妹妹。
输入词语：学校: 生成句子:我们常常在学校学习。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不休息一下?
输入词语：一下: 生成句子:我介绍一下。
输入词语：了: 生成句子:火车来了！
输入词语：能: 生成句子:我能帮助她。
输入词语：的: 生成句子:我没听懂他说的话。
输入词语：没有: 生成句子:它们中没有我要的。
输入词语：时候: 生成句子:我看书的时候睡着了。
输入词语：得: 生成句子:我昨晚睡得晚。
输入词语：很: 生成句子:我昨晚睡得很晚。
输入词语：不: 生成句子:他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
输入词语：不: 生成句子:我不会再见他了。
输入词语：想: 生成句子:我想见你的姐姐。
输入词语：分钟: 生成句子:我10分钟后回来。
输入词语：岁: 生成句子:我明年17岁。
输入词语：下: 生成句子:我下星期三见你。
输入词语：不: 生成句子:我开始不喜欢她了。
输入词语：课: 生成句子:我们从第十课开始吧。
输入词语：大: 生成句子:你认为她多大？
输入词语：好: 生成句子:他不知道说什么好。
输入词语：报纸: 生成句子:他喜欢看报纸。
输入词语：不: 生成句子:她不会读书写字。
输入词语：不: 生成句子:不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
输入词语：高兴: 生成句子:我们很高兴再次见到你。
输入词语：一: 生成句子:他一边唱歌一边工作。
输入词语：好: 生成句子:早睡早起身体好。
输入词语：想: 生成句子:她想跳舞。
输入词语：那: 生成句子:那个时候，我在家。
输入词语：长: 生成句子:我校校长很老了。
输入词语：要: 生成句子:要听老师的话。
输入词语：哪: 生成句子:你现在在哪里呢？
输入词语：你: 生成句子:你看他！
输入词语：快: 生成句子:我们很快会见面的。
输入词语：点: 生成句子:我们12点左右吃午饭。
输入词语：家: 生成句子:我坐火车回家了。
输入词语：洗: 生成句子:你洗手了吗？
输入词语：小: 生成句子:我睡了九个小时。
输入词语：会: 生成句子:怎么会有
输入词语：忙: 生成句子:现在你忙吗？
输入词语：大: 生成句子:他在东京出生长大。
输入词语：什么: 生成句子:请问他们笑什么？
输入词语：能: 生成句子:妈妈，我能去游泳吗？
输入词语：都: 生成句子:他们都喜欢唱歌。
输入词语：下: 生成句子:下星期见.
输入词语：还: 生成句子:你吃面条还是吃饭？
输入词语：就: 生成句子:你这样的话我就走了。
输入词语：今天: 生成句子:今天是我的生日。
输入词语：都: 生成句子:我哪一天都可以。
输入词语：不: 生成句子:我不能每天去看望你。
输入词语：会: 生成句子:你会去开门吗？
输入词语：也: 生成句子:“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
输入词语：没有: 生成句子:我没有朋友一起玩。
输入词语：多: 生成句子:我想我喝得太多了。
输入词语：书: 生成句子:我没书可读。
输入词语：想: 生成句子:你想吃吗？
输入词语：希望: 生成句子:我希望你在我身边。
输入词语：多: 生成句子:你们学校有多少学生？
输入词语：孩子: 生成句子:她爱她的孩子。
输入词语：什么: 生成句子:今天午饭你吃什么？
输入词语：商店: 生成句子:我去商店。
输入词语：很: 生成句子:那很可笑。
输入词语：高: 生成句子:高中的时候我跑步去上学。
输入词语：家: 生成句子:让我们回家吧。
输入词语：汉语: 生成句子:我去上汉语课。
输入词语：会: 生成句子:你 会 说 汉语 吗?
输入词语：还: 生成句子:晚上 你 还有 课 吗?
输入词语：什么: 生成句子:明天什么时候到？
输入词语：今天: 生成句子:我今天去买衣服了。
输入词语：就: 生成句子:他早就到了。
输入词语：了: 生成句子:我打过他电话了。
输入词语：不: 生成句子:不客气
输入词语：太: 生成句子:别太客气。
输入词语：想: 生成句子:你本来以为我想说什么？
输入词语：这: 生成句子:这 件 上衣 怎么样?
输入词语：已经: 生成句子:我已经看完这本书了。
输入词语：好: 生成句子:她帮她女儿穿好衣服。
输入词语：多: 生成句子:我已经见过他很多次了。
输入词语：热: 生成句子:今天很热，不是吗？
输入词语：下: 生成句子:她叫他坐下。
输入词语：对: 生成句子:他对他儿子很生气。
输入词语：同学: 生成句子:他是我的同班同学。
输入词语：那: 生成句子:我以前常在那儿。
输入词语：什么: 生成句子:我觉得没什么问题。
输入词语：没有: 生成句子:我还没有吃早饭。
输入词语：了: 生成句子:我看见你做饭了。
输入词语：票: 生成句子:你买火车票了吧？
输入词语：长: 生成句子:我最长的爱情是四个月。
输入词语：那: 生成句子:你在那儿见了谁？
输入词语：点: 生成句子:我得找点有意思的事做。
输入词语：快: 生成句子:他游泳游得很快。
输入词语：也: 生成句子:10086也认识你吗？
输入词语：什么: 生成句子:为什么中国女生喜欢打你PP呢？
输入词语：名字: 生成句子:我的名字是Ludwig。
输入词语：我: 生成句子:我叫Ludwig。
输入词语：的: 生成句子:她是Tom的姐妹。
输入词语：姐姐: 生成句子:她是Tom的姐姐。
输入词语：名字: 生成句子:你知道他的名字吗？
输入词语：也: 生成句子:我也想知道。
输入词语：很: 生成句子:他很老。
输入词语：没有: 生成句子:您没有看见那个人吗？
输入词语：高兴: 生成句子:我太高兴了！
输入词语：你: 生成句子:你没听。
输入词语：他: 生成句子:他们没听。
输入词语：那: 生成句子:你没看到那个男人吗？
输入词语：想: 生成句子:你想买些什么？
输入词语：我: 生成句子:我叫Luis。
输入词语：高: 生成句子:你是最高的。
输入词语：长: 生成句子:说来话长。
输入词语：没有: 生成句子:房间没有桌子.
输入词语：个: 生成句子:两个女人唱着歌。
输入词语：大: 生成句子:大号的还是中号的？
输入词语：漂亮: 生成句子:你的衣服太漂亮了。
输入词语：一起: 生成句子:他们一起旅游。
输入词语：呢: 生成句子:您呢？
输入词语：字: 生成句子:你在写字。
输入词语：住: 生成句子:站住！
输入词语：快: 生成句子:快去找。
输入词语：就: 生成句子:我就知道！
输入词语：快: 生成句子:就快到家了。
输入词语：一: 生成句子:晚了一步。
输入词语：什么: 生成句子:下一个站叫什么?
输入词语：没有: 生成句子:他们一点共同点也没有。
输入词语：会: 生成句子:她可能会离开。
输入词语：没有: 生成句子:我什么也没有告诉你。
输入词语：就: 生成句子:他说他前一天就认识她了。
输入词语：就: 生成句子:真的就是他！
输入词语：哪: 生成句子:你跑哪去了？
输入词语：好: 生成句子:我和弟弟关系很好。
输入词语：好: 生成句子:做个好孩子！
输入词语：好: 生成句子:我也很好.
输入词语：对: 生成句子:可是这不是最后一班火车，对吧？
输入词语：这: 生成句子:您见过这个人吗？
输入词语：学生: 生成句子:我们班有三十名学生。
输入词语：会: 生成句子:您会告诉我吗？
输入词语：什么: 生成句子:今天早上你在做什么？
输入词语：题: 生成句子:我告诉了他问题所在。
输入词语：能: 生成句子:但是他们怎么能这样做呢？
输入词语：已经: 生成句子:我已经上火车了。
输入词语：好: 生成句子:哪一本书都好。
输入词语：人: 生成句子:她是怎样的人呢？
输入词语：能: 生成句子:因为他有钱，所以能去那儿。
输入词语：点: 生成句子:我们七点吃晚饭。
输入词语：哪: 生成句子:她家在哪儿？
输入词语：白: 生成句子:我明白。
输入词语：快: 生成句子:男孩跑得快。
输入词语：朋友: 生成句子:请你的朋友吃晚饭吧。
输入词语：谁: 生成句子:是谁在读？
输入词语：每: 生成句子:她说她每天早上六点起床。
输入词语：黑: 生成句子:我到旅馆的时候，天已经黑了。
输入词语：了: 生成句子:是，我懂了！
输入词语：了: 生成句子:我去玩了！
输入词语：要: 生成句子:我要先找到他！
输入词语：冷: 生成句子:星期二那天很冷。
输入词语：什么: 生成句子:Crouch 先生，你在做什么？
输入词语：对: 生成句子:对我来说都一样。
输入词语：点: 生成句子:我们的飞机在晚上六点准时起飞。
输入词语：怎么: 生成句子:我知道怎么开车。
输入词语：漂亮: 生成句子:我比你漂亮。
输入词语：吧: 生成句子:去玩吧！
输入词语：想: 生成句子:想得开一点吧。
输入词语：不: 生成句子:他不喝咖啡。
输入词语：好: 生成句子:你做饭做得很好吃。
输入词语：了: 生成句子:我知道了！
输入词语：日: 生成句子:我们说日语。
输入词语：快: 生成句子:快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
输入词语：这: 生成句子:“这是谁的椅子？”“它是我的。”
输入词语：明天: 生成句子:明天打电话给我。
输入词语：了: 生成句子:你得走了。
输入词语：朋友: 生成句子:我在等我的女朋友。
输入词语：不: 生成句子:他不在。
输入词语：多: 生成句子:我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
输入词语：每: 生成句子:我每天做运动。
输入词语：忙: 生成句子:Ken现在很忙，是吗？
输入词语：没有: 生成句子:她没有真朋友。
输入词语：不: 生成句子:你怎么不睡觉呢？
输入词语：没有: 生成句子:你怎么还没有睡？
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢他笑的样子。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢跑步。
输入词语：不: 生成句子:现在还不是晚饭时间。
输入词语：也: 生成句子:有时候，他也在这里吃午饭。
输入词语：正在: 生成句子:我正在读汉字。
输入词语：好: 生成句子:你游泳游得比我好。
输入词语：那: 生成句子:我喜欢那个人。
输入词语：你: 生成句子:去你妹！
输入词语：二: 生成句子:你二了。
输入词语：不: 生成句子:我知道我什么都不知道。
输入词语：不: 生成句子:他这样已经不是第一次了。
输入词语：便宜: 生成句子:这样是不是太便宜他了。
输入词语：这: 生成句子:问题在这儿。
输入词语：哪: 生成句子:你知道问题在哪里。
输入词语：想: 生成句子:您想要咖啡吗？
输入词语：大: 生成句子:40%以上的学生去读大学。
输入词语：能: 生成句子:您能开一下门吗？
输入词语：不: 生成句子:你们不是狗。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候回国？
输入词语：对: 生成句子:有件事情我要对你说。
输入词语：不: 生成句子:不要以为我什么都不知道。
输入词语：好: 生成句子:这不好。
输入词语：快: 生成句子:快去快回。
输入词语：下: 生成句子:你给我下来！
输入词语：北京: 生成句子:我现在在北京。
输入词语：不: 生成句子:我再也不喜欢你了。
输入词语：意思: 生成句子:你懂我的意思。
输入词语：不: 生成句子:我真的不想做人了。
输入词语：好: 生成句子:做得很好。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不和我们一起来？
输入词语：多: 生成句子:他来了很多次了。
输入词语：不: 生成句子:中国人，你为什么不生气？
输入词语：快: 生成句子:妈妈说我说话太快。
输入词语：小: 生成句子:他找了她五个小时。
输入词语：孩子: 生成句子:听着！孩子们。
输入词语：不: 生成句子:我不同意他。
输入词语：不: 生成句子:你让我做不可能做到的事情。
输入词语：高: 生成句子:你和我一样高。
输入词语：个: 生成句子:我有两个哥哥。
输入词语：这: 生成句子:你是怎么找到这个工作的?
输入词语：不: 生成句子:这不可能是真的。
输入词语：都: 生成句子:1980年我出生在京都。
输入词语：能: 生成句子:我知道他是个能人。
输入词语：正在: 生成句子:他们正在读她的书。
输入词语：能: 生成句子:你能看吗？
输入词语：什么: 生成句子:有什么问题吗？
输入词语：吗: 生成句子:你以前喜欢吗？
输入词语：不: 生成句子:我不想错过我的火车。
输入词语：不: 生成句子:我不想再次去那儿。
输入词语：多: 生成句子:我工作得太多了。
输入词语：多: 生成句子:这些天你工作太多了。你不累吗？
输入词语：要: 生成句子:你在这里是要见谁吧？
输入词语：新: 生成句子:他给了他一个新名字。
输入词语：新: 生成句子:他给了它一个新名字。
输入词语：几: 生成句子:你们几点关门？
输入词语：会: 生成句子:请在这儿等一会儿。
输入词语：好: 生成句子:我是一个好男孩。
输入词语：好: 生成句子:我是一个好人。
输入词语：那: 生成句子:那本书在哪儿？
输入词语：好: 生成句子:这不好笑。
输入词语：个: 生成句子:我有一个家。
输入词语：多: 生成句子:他们吃很多米饭。
输入词语：对: 生成句子:你想对我说什么？
输入词语：吗: 生成句子:你认识我吗？
输入词语：没有: 生成句子:昨天你没有去学校。
输入词语：要: 生成句子:从今天开始，我要学一点日语。
输入词语：正在: 生成句子:我正在吃东西。
输入词语：吗: 生成句子:我认识你吗？
输入词语：好: 生成句子:昨天天气非常好。
输入词语：不: 生成句子:我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
输入词语：红: 生成句子:苹果是红色的。
输入词语：想: 生成句子:你想吃什么东西吗?
输入词语：哪: 生成句子:公共汽车站在哪儿？
输入词语：房间: 生成句子:我喜欢你的房间。
输入词语：咖啡: 生成句子:我喜欢你的咖啡。
输入词语：开: 生成句子:开始睡觉。
输入词语：不: 生成句子:看起来不错。
输入词语：多: 生成句子:我想多睡一会儿。
输入词语：姐姐: 生成句子:我的姐姐有工作。
输入词语：个: 生成句子:我有两个姐姐。
输入词语：对: 生成句子:你是在对我说吗？
输入词语：谁: 生成句子:我们知道他们是谁。
输入词语：不: 生成句子:我也不喜欢他。
输入词语：不: 生成句子:我也不喜欢她。
输入词语：本: 生成句子:你是日本学生吗？
输入词语：学生: 生成句子:你是日语学生吗？
输入词语：他: 生成句子:他们在吃午饭。
输入词语：字: 生成句子:我在学汉字。
输入词语：老师: 生成句子:老师教书。
输入词语：我: 生成句子:我叫Tom。
输入词语：哪: 生成句子:猫在哪里？
输入词语：多: 生成句子:我有很多钱。
输入词语：没有: 生成句子:他没有钱。
输入词语：没有: 生成句子:我没有送给他。
输入词语：明天: 生成句子:明天回来。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候回来。
输入词语：了: 生成句子:他告诉我她生病了。
输入词语：房间: 生成句子:他让我离开房间。
输入词语：了: 生成句子:他们到了。
输入词语：就: 生成句子:那家店就在车站前面。
输入词语：会: 生成句子:怎么会这样？
输入词语：要: 生成句子:要来点牛奶吗？
输入词语：不: 生成句子:为什么不呢？我很乐意。
输入词语：好: 生成句子:要是能去日本就好了。
输入词语：了: 生成句子:我听说你病了。
输入词语：不: 生成句子:这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
输入词语：都: 生成句子:你什么都没说。
输入词语：还: 生成句子:在这儿您是老师还是学生?
输入词语：这: 生成句子:这本书是我的。
输入词语：不: 生成句子:她已经五天不上学了。
输入词语：哪: 生成句子:住哪儿？
输入词语：也: 生成句子:要是你爱我，也爱我的狗吧！
输入词语：很: 生成句子:我晚上睡觉很早。
输入词语：要: 生成句子:你们要在这里唱歌吗？
输入词语：会: 生成句子:明年你会是几岁？
输入词语：个: 生成句子:他是一个 DJ 。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我没想到会这样。
输入词语：都: 生成句子:所有人，都请说 cheese 。
输入词语：没有: 生成句子:我想和你一起去，但是我没有时间。
输入词语：谁: 生成句子:你爱谁？
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢什么样的人？
输入词语：冷: 生成句子:天气很冷，我们生起了火。
输入词语：会: 生成句子:明天我会去问他。
输入词语：再: 生成句子:明天再说可以吗？
输入词语：大: 生成句子:我哥在大公司上班。
输入词语：那: 生成句子:他过来请我去帮那个他。
输入词语：好: 生成句子:她的书卖得很好。
输入词语：好: 生成句子:快一点好吗？
输入词语：不: 生成句子:我不想吃晚饭。
输入词语：哪: 生成句子:他们住在哪里？
输入词语：想: 生成句子:我听说，你想来见我了吗？
输入词语：还: 生成句子:我知道，你还爱我。
输入词语：别: 生成句子:别生气。
输入词语：对: 生成句子:她一个字都没对我说。
输入词语：女儿: 生成句子:我爱我的女儿。
输入词语：了: 生成句子:你们见面了吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:你真漂亮！
输入词语：大: 生成句子:他比她大三岁。
输入词语：不: 生成句子:她不在是因为病了。
输入词语：吗: 生成句子:你常来吗？
输入词语：好: 生成句子:我准备好了。
输入词语：好: 生成句子:我以为Tom是好人。
输入词语：咖啡: 生成句子:请给我一杯咖啡。
输入词语：忙: 生成句子:你现在很忙吧？
输入词语：了: 生成句子:吃午饭了吗？
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天来看我们。
输入词语：每: 生成句子:我每天喂一次狗。
输入词语：要: 生成句子:我要找点乐子。
输入词语：累: 生成句子:他累得再也走不动了。
输入词语：上: 生成句子:请上车。
输入词语：岁: 生成句子:今天我四岁了。
输入词语：什么: 生成句子:你们下午做什么？
输入词语：点: 生成句子:去吃点东西吧？
输入词语：那: 生成句子:那是她的车．
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢你.
输入词语：漂亮: 生成句子:你很漂亮.
输入词语：太: 生成句子:太同意了。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你说什么。
输入词语：很: 生成句子:我会很想你的。
输入词语：谁: 生成句子:桌子上的书是谁的？
输入词语：了: 生成句子:到了给我打电话。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴人是你
输入词语：快: 生成句子:我走得没他快。
输入词语：白: 生成句子:你明白他想说些什么吗？
输入词语：白: 生成句子:你们明白他想说些什么吗？
输入词语：太: 生成句子:别太得意。
输入词语：什么: 生成句子:你们在喝什么？
输入词语：我: 生成句子:给我！
输入词语：不: 生成句子:我不是你的妈妈。
输入词语：不: 生成句子:我不是你爸爸。
输入词语：不: 生成句子:我不是你女儿。
输入词语：不: 生成句子:我不是你儿子。
输入词语：小: 生成句子:这本书五岁小孩都能读。
输入词语：不: 生成句子:你真的不想去吗？
输入词语：那: 生成句子:那是一家宾馆。
输入词语：白: 生成句子:我明白她想说什么了？
输入词语：家: 生成句子:她从家里跑了出来。
输入词语：对: 生成句子:她对我的车怎么看？
输入词语：对: 生成句子:那家店正对着车站。
输入词语：好: 生成句子:你做的比我好。
输入词语：会: 生成句子:你们会有几个人去？
输入词语：怎么: 生成句子:上个月没怎么下雨。
输入词语：家: 生成句子:昨晚你在家吗？
输入词语：分钟: 生成句子:休息10分钟
输入词语：想: 生成句子:买你想要的。
输入词语：没有: 生成句子:你们有没有问题？
输入词语：了: 生成句子:着火了！
输入词语：想: 生成句子:我想跳舞。
输入词语：还: 生成句子:你的书是什么：这本还是那本？
输入词语：新: 生成句子:他没钱买新车。
输入词语：再: 生成句子:我再来试试。
输入词语：了: 生成句子:她老了。
输入词语：快: 生成句子:你能游得比他快吗？
输入词语：正在: 生成句子:我正在工作。
输入词语：今天: 生成句子:Tom今天没来上班。
输入词语：今天: 生成句子:我今天走了十公里
输入词语：不: 生成句子:不是吧！
输入词语：要: 生成句子:我要买了。
输入词语：慢: 生成句子:请说慢点儿！
输入词语：今天: 生成句子:我今天休息。
输入词语：不: 生成句子:外国人真有意思，不是吗？
输入词语：想: 生成句子:我以为你想见我呢。
输入词语：好: 生成句子:你累了，最好休息一下。
输入词语：会: 生成句子:给我一次机会吧！
输入词语：没有: 生成句子:你知道他有没有女朋友吗？
输入词语：很: 生成句子:我们很乐意帮你。
输入词语：什么: 生成句子:晚上吃什么？
输入词语：正在: 生成句子:我正在和朋友打电话呢。
输入词语：什么: 生成句子:在星期天，你做什么？
输入词语：就: 生成句子:我就知道你会来。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩是谁？
输入词语：不: 生成句子:我真读不懂她。
输入词语：过: 生成句子:我从没见她笑过。
输入词语：弟弟: 生成句子:他是 Taro 的弟弟。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候开始工作?
输入词语：太: 生成句子:太早了。
输入词语：不: 生成句子:我不认为她很在意。
输入词语：会: 生成句子:你几点会到车站？
输入词语：因为: 生成句子:那是因为我爱她.
输入词语：那: 生成句子:那女孩子是谁呢？
输入词语：这: 生成句子:这件事你告诉她妈没？
输入词语：这: 生成句子:这件事你告诉他妈没？
输入词语：不: 生成句子:我不想读这本书。
输入词语：冷: 生成句子:请给我冷的那个。
输入词语：不: 生成句子:看来你不怎么看电视呢。
输入词语：了: 生成句子:你见着他了吗。
输入词语：会: 生成句子:你会说汉语吗?
输入词语：就: 生成句子:我想家了，所以就回去了。
输入词语：高: 生成句子:我在班里是最高的。
输入词语：真: 生成句子:真过分!
输入词语：不: 生成句子:这不关我的事。
输入词语：多: 生成句子:今天下午他让我在这等了一个多小时。
输入词语：没有: 生成句子:我什么事都没有做。
输入词语：最: 生成句子:谁是你最喜爱的 DJ ?
输入词语：不: 生成句子:我不知道她想不想和我一起去。
输入词语：时间: 生成句子:到了吃晚饭的时间了。
输入词语：都: 生成句子:他每天都给她打电话。
输入词语：多: 生成句子:多好的一天那！
输入词语：朋友: 生成句子:他是我哥哥的朋友。
输入词语：这: 生成句子:这鱼的颜色一样。
输入词语：真: 生成句子:这真的是我的吗？
输入词语：茶: 生成句子:我来给你备茶。
输入词语：再: 生成句子:再见。
输入词语：不: 生成句子:你比你妹妹起得晚，不是么？
输入词语：高: 生成句子:你比她要高。
输入词语：不: 生成句子:这门怎样都打不开。
输入词语：近: 生成句子:最近过得怎样？
输入词语：大: 生成句子:这本书没那本书大。
输入词语：大: 生成句子:这本书没那本大。
输入词语：不: 生成句子:我不懂汉语，但我想学。
输入词语：个: 生成句子:她下个月生孩子。
输入词语：大: 生成句子:我是个大学生。
输入词语：大: 生成句子:我是一名大学生。
输入词语：那: 生成句子:我准备明天见那个人。
输入词语：正在: 生成句子:她现在正在工作。
输入词语：累: 生成句子:她说她有点累了。
输入词语：明天: 生成句子:“他明天去游泳吗？” “没错”
输入词语：白: 生成句子:明白了吗？
输入词语：了: 生成句子:懂了吗？
输入词语：不: 生成句子:你不懂。
输入词语：白: 生成句子:你不明白。
输入词语：热: 生成句子:所以，一点儿也不热呢。
输入词语：这: 生成句子:这是我住的房子。
输入词语：多: 生成句子:他有很多书。
输入词语：想: 生成句子:没人想要你那样做。
输入词语：都: 生成句子:为什么你每天都学习呢？
输入词语：想: 生成句子:我想那儿有人。
输入词语：外: 生成句子:我喜欢学习外语。
输入词语：不: 生成句子:你气色不错。
输入词语：会: 生成句子:星期天他会一个人来。
输入词语：杯子: 生成句子:杯子在桌上。
输入词语：咖啡: 生成句子:我们边喝咖啡边等他。
输入词语：点: 生成句子:现在是七点四十五分。
输入词语：点: 生成句子:现在是7点45分。
输入词语：那: 生成句子:昨天没学生去那。
输入词语：没有: 生成句子:什么问题都没有！
输入词语：没有: 生成句子:一点问题都没有！
输入词语：题: 生成句子:没问题！
输入词语：想: 生成句子:我想要现在睡觉。
输入词语：这: 生成句子:你这是在说什么？
输入词语：的: 生成句子:他开车来的。
输入词语：不: 生成句子:我早上不喂狗。
输入词语：不: 生成句子:你能看出有什么不同吗？
输入词语：就: 生成句子:我七点左右来就可以了吧？
输入词语：门: 生成句子:没门！
输入词语：和: 生成句子:Tom 和 Maria 今天在家。
输入词语：累: 生成句子:我累了.
输入词语：这: 生成句子:这家店九点关门。
输入词语：哪: 生成句子:您是在哪儿出生的呢？
输入词语：那: 生成句子:笔在那儿。
输入词语：那: 生成句子:那儿有笔?
输入词语：人: 生成句子:有人找你。
输入词语：谁: 生成句子:谁是 Emily?
输入词语：你: 生成句子:我们认识你么？
输入词语：朋友: 生成句子:她是你的朋友。
输入词语：朋友: 生成句子:他是你的朋友。
输入词语：电视: 生成句子:昨晚我看了电视
输入词语：可以: 生成句子:我可以做什么来帮你呢？
输入词语：慢: 生成句子:请说慢一点。
输入词语：慢: 生成句子:请说慢一些。
输入词语：白: 生成句子:我认为我明白了。
输入词语：不: 生成句子:那个学校的人我一个都不认识。
输入词语：好: 生成句子:那样不好玩！
输入词语：上: 生成句子:看天上。
输入词语：能: 生成句子:在哪儿我能找着他们？
输入词语：他: 生成句子:他喜欢睡觉。
输入词语：再: 生成句子:我希望再次见到它。
输入词语：他: 生成句子:我没见到他。
输入词语：很: 生成句子:他很晚回家。
输入词语：已经: 生成句子:已经是早上七点了。
输入词语：人: 生成句子:他是中国人。
输入词语：没有: 生成句子:我没有手机了。
输入词语：这: 生成句子:这是他的飞机。
输入词语：好: 生成句子:他是个很好的老师。
输入词语：大: 生成句子:你的房间很大。
输入词语：对: 生成句子:这就对了。
输入词语：希望: 生成句子:她的话给了我希望。
输入词语：已经: 生成句子:我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
输入词语：个: 生成句子:他有三个哥哥。
输入词语：好: 生成句子:我想你快点好。
输入词语：不: 生成句子:我不可以喝牛奶。
输入词语：不: 生成句子:我不能喝牛奶。
输入词语：这: 生成句子:那本书在这里。
输入词语：点: 生成句子:你有点时间吗？
输入词语：会: 生成句子:我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
输入词语：怎么: 生成句子:我怎么了?
输入词语：红: 生成句子:它的颜色是红的。
输入词语：会: 生成句子:我会打电话给你。
输入词语：大: 生成句子:老大哥在看着你。
输入词语：不: 生成句子:十二点到不了。
输入词语：没有: 生成句子:我没有姐妹。
输入词语：这: 生成句子:我在这里吃饭。
输入词语：不: 生成句子:不懂。
输入词语：好: 生成句子:你的爱好是什么？
输入词语：最: 生成句子:你最喜爱的水果是什么？
输入词语：什么: 生成句子:为什么你没洗手呢？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪一年出生的？
输入词语：别: 生成句子:别再给我打电话。
输入词语：还: 生成句子:你是学生还是老师？
输入词语：多: 生成句子:现在我有很多事要忙。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢睡觉。
输入词语：好: 生成句子:早上好。
输入词语：哪: 生成句子:机场在哪里？
输入词语：猫: 生成句子:我是猫。
输入词语：好: 生成句子:她日语说的很好。
输入词语：每: 生成句子:他说他每天早上六点起床。
输入词语：和: 生成句子:有一个男人和一个女人。
输入词语：家: 生成句子:他们在家里喝咖啡。
输入词语：不: 生成句子:他们现在都不在家
输入词语：他: 生成句子:他们在睡觉。
输入词语：不: 生成句子:我也不知道。
输入词语：他: 生成句子:他们在跳舞。
输入词语：电影: 生成句子:他们在买电影票。
输入词语：想: 生成句子:我想她喜欢。
输入词语：想: 生成句子:我想是的。
输入词语：人: 生成句子:医生在给病人看病。
输入词语：件: 生成句子:她在试一件外衣。
输入词语：苹果: 生成句子:他在买苹果
输入词语：东西: 生成句子:她去买东西。
输入词语：个: 生成句子:她有三个孩子。
输入词语：学生: 生成句子:您是学生吗？
输入词语：好: 生成句子:最近过得好吗？
输入词语：贵: 生成句子:火车票贵吗？
输入词语：孩子: 生成句子:您的孩子是男是女？
输入词语：也: 生成句子:是的，我也是学生。
输入词语：也: 生成句子:我们也是帮他们的。
输入词语：那: 生成句子:那个女人在哪里？
输入词语：女儿: 生成句子:我的女儿去上学了。
输入词语：都: 生成句子:请问到京都站怎么走？
输入词语：很: 生成句子:今天我起床很早了。
输入词语：谁: 生成句子:谁告诉你的？
输入词语：这: 生成句子:她在哪儿买了这些书？
输入词语：什么: 生成句子:你今天为什么没去上学？
输入词语：也: 生成句子:谁也没给我说什么。
输入词语：不: 生成句子:你去不去飞机场送你老师？
输入词语：想: 生成句子:明天您想作什么？
输入词语：要: 生成句子:您要学习什么？
输入词语：个: 生成句子:我们给他一个苹果。
输入词语：人: 生成句子:我是外国人。
输入词语：什么: 生成句子:你的飞机什么时候起飞呢？
输入词语：几: 生成句子:你学了几年的汉语？
输入词语：门: 生成句子:他关了门。
输入词语：不: 生成句子:这不是爱。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸，我爱你！
输入词语：近: 生成句子:最近怎么样？
输入词语：没有: 生成句子:他一个朋友都没有。
输入词语：没有: 生成句子:他没有朋友。
输入词语：和: 生成句子:你和我有一些共同点。
输入词语：了: 生成句子:天亮了。
输入词语：也: 生成句子:我也想试一试。
输入词语：不: 生成句子:我的姐姐(妹妹)不听我的话。
输入词语：对: 生成句子:你累了，对吧？
输入词语：这: 生成句子:这是个时间问题。
输入词语：不: 生成句子:我再也不想听到他的名字
输入词语：个: 生成句子:我在找一个人。
输入词语：小: 生成句子:那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
输入词语：好: 生成句子:最近还好么？
输入词语：上: 生成句子:她爱上了她男友的弟弟。
输入词语：些: 生成句子:我有一些朋友。
输入词语：他: 生成句子:他没事。
输入词语：很: 生成句子:我很想知道她的名字
输入词语：再: 生成句子:她说：“再见”。
输入词语：上: 生成句子:他从床上跳了起来。
输入词语：可以: 生成句子:可以。
输入词语：上: 生成句子:她爱上了她男友的哥哥。
输入词语：朋友: 生成句子:她爱上了她朋友的弟弟。
输入词语：岁: 生成句子:我二十五岁了。
输入词语：白: 生成句子:明白了。
输入词语：什么: 生成句子:你吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你今天早上吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你中午吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你早上吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你今晚吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你今天晚上吃了什么？
输入词语：好: 生成句子:这本书很好懂，对我来说。
输入词语：本: 生成句子:我看到桌上有本书。
输入词语：便宜: 生成句子:他住进了一家很便宜的旅馆。
输入词语：对: 生成句子:对了，你明天真的八点工作？
输入词语：下: 生成句子:下课了吗？
输入词语：了: 生成句子:你睡觉了吗？
输入词语：下: 生成句子:我下午去卖车。
输入词语：还: 生成句子:我还没吃饭。
输入词语：我: 生成句子:我没吃饭。
输入词语：一起: 生成句子:一起出去喝杯怎么样？
输入词语：好: 生成句子:我洗好了。
输入词语：对: 生成句子:“你说得不对” “那怎么说呢？”
输入词语：门: 生成句子:你们出门了吗？
输入词语：门: 生成句子:你出门了吗？
输入词语：门: 生成句子:我出门了。
输入词语：朋友: 生成句子:他们是朋友吗？
输入词语：几: 生成句子:你几点下课？
输入词语：几: 生成句子:你几点下班？
输入词语：要: 生成句子:我要一杯咖啡。
输入词语：好: 生成句子:晚饭已经做好了，你什么时候到家？
输入词语：快: 生成句子:已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
输入词语：几: 生成句子:你几点上班？
输入词语：几: 生成句子:你几点上课？
输入词语：几: 生成句子:你明天几点上课？
输入词语：几: 生成句子:你明天几点上班？
输入词语：了: 生成句子:看到了。
输入词语：可以: 生成句子:没关系，我可以等。
输入词语：不: 生成句子:不要太晚去睡觉。
输入词语：不: 生成句子:你还不睡觉？
输入词语：正在: 生成句子:我正在喂孩子。
输入词语：不: 生成句子:我明天不工作。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天没工作。
输入词语：好: 生成句子:饭做好了。
输入词语：可以: 生成句子:可以这样写吗？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候告诉过我？
输入词语：明天: 生成句子:明天他工作吗？
输入词语：上: 生成句子:我在床上。
输入词语：就: 生成句子:他学着学着就睡着了。
输入词语：哪: 生成句子:105号房间在哪里？
输入词语：多: 生成句子:我有很多事情要做。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我她为什么生气。
输入词语：好: 生成句子:对她好点。
输入词语：好: 生成句子:我等她好长时间了。
输入词语：都: 生成句子:都是猫的错。
输入词语：好: 生成句子:我们已经是十年的好朋友了。
输入词语：就: 生成句子:这就是车站吗？
输入词语：了: 生成句子:我给我妈了。
输入词语：个: 生成句子:她有十个孩子。
输入词语：哪: 生成句子:他去哪儿了？
输入词语：人: 生成句子:人呢？
输入词语：哪: 生成句子:他们去哪儿了？
输入词语：汉语: 生成句子:我学习汉语。
输入词语：因为: 生成句子:他因为生病没来上课。
输入词语：没有: 生成句子:我没有想到我们会这样分手。
输入词语：好: 生成句子:那不好笑。
输入词语：什么: 生成句子:“你什么时候回来？”
输入词语：点: 生成句子:现在7点30分了。
输入词语：会: 生成句子:他会在4点的时候回来。
输入词语：这: 生成句子:我一个人住在这个房子里。
输入词语：不: 生成句子:我不这么认为。
输入词语：家: 生成句子:猫在家里等你。
输入词语：想: 生成句子:我想吃点鱼。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪个房间？
输入词语：忙: 生成句子:“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
输入词语：了: 生成句子:她帮助了他。
输入词语：点: 生成句子:我经常9点睡。
输入词语：好: 生成句子:这一点儿也不好。
输入词语：小: 生成句子:我是一个小孩子。
输入词语：个: 生成句子:我在医院住了一个星期。
输入词语：忙: 生成句子:你在忙什么？
输入词语：上: 生成句子:书在桌子上。
输入词语：大: 生成句子:我的房子很大。
输入词语：大: 生成句子:大家都是这样想的。
输入词语：这: 生成句子:这是我的电脑。
输入词语：好: 生成句子:这是非常，非常不好的东西。
输入词语：不: 生成句子:我知道她不爱她。
输入词语：不: 生成句子:我知道她不爱他。
输入词语：不: 生成句子:我知道她不爱它。
输入词语：好: 生成句子:晚一点给我打电话，好吗？
输入词语：来: 生成句子:请进来！
输入词语：会: 生成句子:这里有人会开车吗？
输入词语：这: 生成句子:这是我的朋友。
输入词语：时间: 生成句子:你后天有时间吗？
输入词语：不: 生成句子:她爱的是你，不是我。
输入词语：谁: 生成句子:你知道他是谁吗？
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你生气时的样子。
输入词语：想: 生成句子:这正是她想要的。
输入词语：好: 生成句子:他对她非常友好。
输入词语：不: 生成句子:我不知道为什么你不喜欢她。
输入词语：吗: 生成句子:你睡觉吗？
输入词语：我: 生成句子:我在听。
输入词语：高兴: 生成句子:我不高兴看电视。
输入词语：高兴: 生成句子:他们玩得很高兴。
输入词语：好: 生成句子:他的身体很好。
输入词语：好: 生成句子:好了，不要再说了。
输入词语：都: 生成句子:我都知道。
输入词语：什么: 生成句子:她为什么没来？
输入词语：他: 生成句子:我看见他从旅馆出来。
输入词语：好: 生成句子:这个真好吃。
输入词语：红: 生成句子:她穿着红色的衣服。
输入词语：大: 生成句子:因为它太大了。
输入词语：不: 生成句子:他不经常来学校。
输入词语：不: 生成句子:不是这个问题。
输入词语：什么: 生成句子:你问她了吗？她说了什么？
输入词语：再: 生成句子:现在，话再说回来。
输入词语：就: 生成句子:是怎么样就是怎么样。
输入词语：就: 生成句子:问题就在这里。
输入词语：这: 生成句子:这是第一点。
输入词语：好: 生成句子:那有什么不好？
输入词语：懂: 生成句子:懂么？
输入词语：就: 生成句子:我工作一做完就来找你们。
输入词语：就: 生成句子:他们前一天就作了准备。
输入词语：还: 生成句子:事情可还没完。
输入词语：想: 生成句子:我想错了。
输入词语：医生: 生成句子:我是医生。
输入词语：想: 生成句子:我想要离开这里！
输入词语：多: 生成句子:今天出现了很多问题。
输入词语：大: 生成句子:我不知道这是什么东西，但是它很大。
输入词语：高: 生成句子:他是班上个子最高的。
输入词语：那: 生成句子:那么，我们从哪儿开始？
输入词语：白: 生成句子:我不怎么明白您说什么。
输入词语：对: 生成句子:你不是真的想做这个，对吧？
输入词语：谁: 生成句子:谁在我床上睡觉？
输入词语：学校: 生成句子:你们走路去学校吗？
输入词语：人: 生成句子:我没看到人。
输入词语：都: 生成句子:我知道你们都有女朋友。
输入词语：火车站: 生成句子:问他去火车站的路。
输入词语：不: 生成句子:你不是我的朋友了。
输入词语：日: 生成句子:生日同乐！
输入词语：这: 生成句子:这是我们的学校。
输入词语：不: 生成句子:她上个月不在。
输入词语：想: 生成句子:我以为你想等。
输入词语：不: 生成句子:我再也不和他说话了。
输入词语：想: 生成句子:你想坐下吗？
输入词语：那: 生成句子:你看到那个了吗？
输入词语：想: 生成句子:Tom 想要给你看样东西。
输入词语：红: 生成句子:你能看见那边的红房子吧。
输入词语：再: 生成句子:两年后的今日再见。
输入词语：好: 生成句子:你对我真是太好了。
输入词语：会: 生成句子:我会说一点点日语。
输入词语：就: 生成句子:我们觉得他一会儿就回来了。
输入词语：不: 生成句子:他表里不一。
输入词语：新: 生成句子:他找到了新工作。
输入词语：最: 生成句子:三个男人中我最喜欢Ted。
输入词语：不: 生成句子:请不要太在意我。
输入词语：很: 生成句子:他很会说笑。
输入词语：会: 生成句子:他十分会开玩笑。
输入词语：很: 生成句子:这个电影我很喜欢。
输入词语：想: 生成句子:你想进来吗？
输入词语：别: 生成句子:别让他打到你。
输入词语：什么: 生成句子:今天你有什么事情吗？
输入词语：可以: 生成句子:在哪里可以买到车票？
输入词语：高: 生成句子:他是我见过的最高的男人了。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢狗。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢猫。
输入词语：多: 生成句子:今年雪比去年下得多。
输入词语：本: 生成句子:在我的桌上有一本书。
输入词语：不: 生成句子:你是不是有什么事情没告诉我。
输入词语：不: 生成句子:不要这么天真！
输入词语：人: 生成句子:有人认识他吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁帮帮她？
输入词语：就: 生成句子:我要是知道就告诉你了。
输入词语：大: 生成句子:这就是我出生长大的房子。
输入词语：了: 生成句子:我老了。
输入词语：出租车: 生成句子:我坐出租车火车站
输入词语：多: 生成句子:他是个多情的人。
输入词语：不: 生成句子:不知道他什么时候来。
输入词语：忙: 生成句子:他每天很忙没有什么机会见到家人。
输入词语：不: 生成句子:我家孩子不怎么出门。
输入词语：会: 生成句子:我会说一点儿。
输入词语：想: 生成句子:你在想什么呢？
输入词语：好: 生成句子:你的家人好么？
输入词语：不: 生成句子:今晚的天气不错。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你的意思
输入词语：想: 生成句子:有个问题想请教您，可以吗？
输入词语：不: 生成句子:你认为我不知道那件事吗？
输入词语：不: 生成句子:她不会开车。
输入词语：别: 生成句子:别让她开你的车。
输入词语：什么: 生成句子:他在说什么？
输入词语：高: 生成句子:他们两个里高的那一个先出来了。
输入词语：今天: 生成句子:今天我走了10公里。
输入词语：路: 生成句子:今儿我走了10公里路。
输入词语：红: 生成句子:这本书是红色。
输入词语：所以: 生成句子:因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
输入词语：大: 生成句子:大家都做得很漂亮。
输入词语：就: 生成句子:她就是今天回家来的。
输入词语：大: 生成句子:这没什么大不了的。
输入词语：吧: 生成句子:我们AA吧。
输入词语：下: 生成句子:下了雨。
输入词语：狗: 生成句子:狗在叫。
输入词语：不: 生成句子:狗不会叫。
输入词语：朋友: 生成句子:我以为你是我的朋友。
输入词语：能: 生成句子:能走起来吗？
输入词语：猫: 生成句子:猫老了。
输入词语：狗: 生成句子:老狗叫了。
输入词语：狗: 生成句子:狗叫了吗？
输入词语：不: 生成句子:今天谁都不想见。
输入词语：外: 生成句子:我喜欢外语。
输入词语：好: 生成句子:咖啡好了。
输入词语：怎么: 生成句子:您怎么没来？
输入词语：别: 生成句子:别动！
输入词语：不: 生成句子:我们再也不能一起回到从前了。
输入词语：要: 生成句子:晚上要出去玩吗？
输入词语：月: 生成句子:我三月二十二号生日。
输入词语：热: 生成句子:今天很热了。
输入词语：对: 生成句子:你们累了，对吧？
输入词语：大: 生成句子:你们的房间很大。
输入词语：大: 生成句子:您的房间很大。
输入词语：已经: 生成句子:你已经喂狗了吗？
输入词语：好: 生成句子:他对我们很好，也要我们的帮助。
输入词语：没有: 生成句子:你有没有卖过车了？
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢什么样的电影？
输入词语：不: 生成句子:这是他不喜欢的。
输入词语：不: 生成句子:知道的不说，说的不知道。
输入词语：好: 生成句子:现在正是好时候。
输入词语：了: 生成句子:我们昨晚看见了他们。
输入词语：那: 生成句子:那个女人是谁？
输入词语：了: 生成句子:到了吗？
输入词语：人: 生成句子:他们说我是老女人。
输入词语：还: 生成句子:你家还是我家？
输入词语：不: 生成句子:我不想帮你。
输入词语：还: 生成句子:还在生气吗？
输入词语：什么: 生成句子:我没什么可说的。
输入词语：了: 生成句子:我吃肉了。
输入词语：很: 生成句子:我真的很想你。
输入词语：也: 生成句子:你也是。
输入词语：忙: 生成句子:我觉得工作很忙
输入词语：好: 生成句子:我觉得你觉睡得很好。
输入词语：医院: 生成句子:我去了医院。
输入词语：学校: 生成句子:我昨天去学校。
输入词语：能: 生成句子:我能说。
输入词语：很: 生成句子:我知道你很生气。
输入词语：漂亮: 生成句子:两个都不漂亮。
输入词语：要: 生成句子:要下雪了。
输入词语：什么: 生成句子:你知道什么？
输入词语：快: 生成句子:我爸快四十了。
输入词语：大: 生成句子:我有条大狗。
输入词语：小: 生成句子:她还是个小孩儿。
输入词语：怎么: 生成句子:你是怎么进来的？
输入词语：那: 生成句子:那我呢?
输入词语：贵: 生成句子:他的钟比我的贵。
输入词语：了: 生成句子:她请我吃饭了。
输入词语：漂亮: 生成句子:他的房子很漂亮。
输入词语：书: 生成句子:我在读你的书。
输入词语：要: 生成句子:这个星期五你要做什么？
输入词语：我: 生成句子:您们没教我。
输入词语：不: 生成句子:Tom不知道Mary是从哪里来的。
输入词语：这: 生成句子:明天你得来这儿。
输入词语：对: 生成句子:你以前在那儿，对不对？
输入词语：不: 生成句子:你不知道那件事吗？
输入词语：高兴: 生成句子:你看起来不高兴。
输入词语：件: 生成句子:我告诉你一件事。
输入词语：好: 生成句子:非常好！
输入词语：想: 生成句子:我想我病了.
输入词语：不: 生成句子:要是你不喜欢，就别吃。
输入词语：不: 生成句子:要是他不同意，他就会说。
输入词语：不: 生成句子:要是你不还给他，他就会生气！
输入词语：就: 生成句子:要是我是你，我就会去。
输入词语：本: 生成句子:我是在日本上的中学。
输入词语：上: 生成句子:我是在报纸上看到它的。
输入词语：不: 生成句子:这件事情不是你告诉我的。
输入词语：个: 生成句子:他是上个学期来的吗？
输入词语：哪: 生成句子:你们是在哪里认识的？
输入词语：这: 生成句子:这件事是谁告诉你的？
输入词语：个: 生成句子:我是上个月来的北京。
输入词语：要: 生成句子:我要回去工作了。
输入词语：了: 生成句子:我病了。
输入词语：别: 生成句子:妈妈，别等我来吃中午饭。
输入词语：没有: 生成句子:我没有别的问题了。
输入词语：多: 生成句子:他每天让我工作十多个小时。
输入词语：正在: 生成句子:我现在正在吃米饭。
输入词语：什么: 生成句子:我在吃什么？
输入词语：哪: 生成句子:猫在哪里睡觉？
输入词语：这: 生成句子:这个女人在说什么？
输入词语：这: 生成句子:这个男人在说什么？
输入词语：少: 生成句子:你的咖啡里水很少。
输入词语：哪: 生成句子:旅馆在哪里？
输入词语：老师: 生成句子:我的哥哥是老师。
输入词语：学生: 生成句子:学生们在教室里。
输入词语：我: 生成句子:我在。
输入词语：好: 生成句子:这条鱼很好吃。
输入词语：好: 生成句子:这是一家好医院。
输入词语：电影: 生成句子:昨天我去电影院。
输入词语：漂亮: 生成句子:这个漂亮女孩在床上。
输入词语：这: 生成句子:这些是男孩，那些是女孩。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的书。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的铅笔。
输入词语：这: 生成句子:这些是我们的书桌。
输入词语：这: 生成句子:这条鱼是什么颜色？
输入词语：会: 生成句子:我们会做饭的。
输入词语：要: 生成句子:我要这本书。
输入词语：你: 生成句子:我认识你。
输入词语：想: 生成句子:我想去学校。
输入词语：妹妹: 生成句子:我是你的妹妹。
输入词语：在: 生成句子:Tom 在说话。
输入词语：下: 生成句子:雨下了三天。
输入词语：不: 生成句子:不，我不要去。
输入词语：猫: 生成句子:猫在椅子上睡觉。
输入词语：不: 生成句子:他什么人都看不起。
输入词语：都: 生成句子:我是从京都来的。
输入词语：也: 生成句子:我也没看到他。
输入词语：白: 生成句子:他说的话了，你明不明白？
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢她的老公。
输入词语：上: 生成句子:现在早上，孩子们吃早饭。
输入词语：谁: 生成句子:你是谁的儿子？
输入词语：也: 生成句子:这也是真的。
输入词语：朋友: 生成句子:我女朋友是中国人。
输入词语：没有: 生成句子:这个房子里有没有洗衣机？
输入词语：忙: 生成句子:她没来是因为她很忙。
输入词语：最: 生成句子:早饭的时候你最喜欢什么菜？
输入词语：怎么: 生成句子:怎么可爱的女子！
输入词语：贵: 生成句子:这不会是很贵。
输入词语：忙: 生成句子:您忙吗？
输入词语：不: 生成句子:Tom不喜欢Mary。
输入词语：不: 生成句子:你买不买一个西瓜？
输入词语：要: 生成句子:他没要去日本。
输入词语：要: 生成句子:我找到了我要的书。
输入词语：小: 生成句子:他三个小时以后回家。
输入词语：没有: 生成句子:有没有人认识Florence？
输入词语：飞机: 生成句子:Tom上飞机了。
输入词语：不: 生成句子:我问他喜不喜欢中国菜。
输入词语：我: 生成句子:我住在东京。
输入词语：这: 生成句子:我喜欢这个。
输入词语：快: 生成句子:已经晚了。快一点！
输入词语：好: 生成句子:好的，我会告诉你怎么写我的名字。
输入词语：孩子: 生成句子:他没喜欢孩子。
输入词语：不: 生成句子:我不是医生，我是老师。
输入词语：别: 生成句子:别这样看我。
输入词语：不: 生成句子:不要这样看我。
输入词语：老师: 生成句子:我的弟弟是老师。
输入词语：会: 生成句子:一个月开两次会。
输入词语：会: 生成句子:Tom会做面条。
输入词语：高兴: 生成句子:我高兴你喜欢我的朋友们。
输入词语：高兴: 生成句子:我高兴你喜欢我的朋友。
输入词语：想: 生成句子:过去，她想帮他们。
输入词语：想: 生成句子:过去，她想帮她们。
输入词语：对: 生成句子:我不可能对女人说话。
输入词语：这: 生成句子:昨天晚上六点钟我们来到了这里。
输入词语：什么: 生成句子:你在做什么？
输入词语：他: 生成句子:他们同意.
输入词语：不: 生成句子:我不知道是什么意思。
输入词语：这: 生成句子:这家饭馆开门了吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都认识她。
输入词语：家: 生成句子:明天我回家。
输入词语：不: 生成句子:这个不会。
输入词语：会: 生成句子:她会做饭。
输入词语：会: 生成句子:我会在一个月后回来和你们见面。
输入词语：想: 生成句子:我想去商店。
输入词语：好: 生成句子:我睡不好。
输入词语：不: 生成句子:我们不做这样。
输入词语：累: 生成句子:我觉得你累。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天他来见你。
输入词语：小: 生成句子:我是小孩子的时候，我是一样。
输入词语：什么: 生成句子:我没在写什么。
输入词语：我: 生成句子:我没生病。
输入词语：好: 生成句子:好好睡！
输入词语：这: 生成句子:我的猫跑着穿过这个房间。
输入词语：可以: 生成句子:我们可以休息。
输入词语：都: 生成句子:我们都睡着了。
输入词语：他: 生成句子:让他进来。
输入词语：已经: 生成句子:他已经意识到它了。
输入词语：不: 生成句子:你不想知道为什么吗？
输入词语：回: 生成句子:请回来！
输入词语：不: 生成句子:我们不这样认为。
输入词语：就: 生成句子:这就是你们公司？
输入词语：漂亮: 生成句子:这儿就很漂亮。
输入词语：不: 生成句子:你不让我去，我就要去。
输入词语：好: 生成句子:这个就很好，就买这个吧。
输入词语：黑: 生成句子:天快黑了。
输入词语：已经: 生成句子:我已经想读他们了
输入词语：这: 生成句子:这个笑话的意思是什么？
输入词语：不: 生成句子:我不要。
输入词语：错: 生成句子:他们做的没错。
输入词语：已经: 生成句子:孩子们已经去上学了。
输入词语：星期: 生成句子:昨天是星期四。
输入词语：没有: 生成句子:你为什么没有去？
输入词语：不: 生成句子:你们不能这么做。
输入词语：狗: 生成句子:有吃生鱼的狗吗？
输入词语：正在: 生成句子:现在正在下雨，但是我想出去。
输入词语：多: 生成句子:你能跳多高就跳多高。
输入词语：没有: 生成句子:我没有在吃。
输入词语：怎么: 生成句子:天气怎么样？
输入词语：很: 生成句子:我们都很生气。
输入词语：长: 生成句子:我的家长想让我回家。
输入词语：几: 生成句子:“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
输入词语：下: 生成句子:我们休息下喝杯咖啡吧。
输入词语：好: 生成句子:电话来的时候我正好在外面。
输入词语：快: 生成句子:快点回家。
输入词语：都: 生成句子:他们做的所有事都是为了我们。
输入词语：这: 生成句子:这家店从早上9点开到午后6点。
输入词语：对: 生成句子:你对不起我。
输入词语：不: 生成句子:这是我的错，不是你的错。
输入词语：最: 生成句子:你最后一次见到他是什么时候？
输入词语：不: 生成句子:我不懂这个工作。
输入词语：牛奶: 生成句子:我在喝牛奶。
输入词语：哪: 生成句子:爸爸去哪了?
输入词语：红: 生成句子:他的书是红色的。
输入词语：本: 生成句子:他回日本了。
输入词语：不: 生成句子:不是。
输入词语：大: 生成句子:这一年他在学习上有很大的进步。
输入词语：家: 生成句子:回家。
输入词语：你: 生成句子:我以为你知道。
输入词语：了: 生成句子:看看！车子着火了。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想买报纸。
输入词语：下: 生成句子:外面在下雪。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起吃。
输入词语：医生: 生成句子:我去看医生。
输入词语：不: 生成句子:没有不能吃的东西。
输入词语：房间: 生成句子:我进了她的房间。
输入词语：个: 生成句子:我的儿子有一个儿子。
输入词语：小: 生成句子:那两个小孩同岁。
输入词语：少: 生成句子:笑一笑，十年少。
输入词语：不: 生成句子:有时我真的不知道他在想什么。
输入词语：就: 生成句子:你就是要面子。
输入词语：对: 生成句子:你说的对。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿学习？
输入词语：大: 生成句子:小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
输入词语：个: 生成句子:我们有两个儿子。
输入词语：好: 生成句子:“你好吗？” “我很好，谢谢。”
输入词语：这: 生成句子:这车是我的。
输入词语：可以: 生成句子:请问可以在哪里买到票呢？
输入词语：可以: 生成句子:请问，可以来一杯茶吗？
输入词语：多: 生成句子:有很多水。
输入词语：好: 生成句子:喂，和好吧。
输入词语：这: 生成句子:这是我的妹妹。
输入词语：远: 生成句子:离这里还远吗？
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天看见你了。
输入词语：好: 生成句子:但是咖啡不好喝。
输入词语：不: 生成句子:时间不等人。
输入词语：大: 生成句子:我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
输入词语：好: 生成句子:哪里都看得到好人。
输入词语：这: 生成句子:这些铅笔的颜色是一样的。
输入词语：小: 生成句子:小男孩在哪儿？
输入词语：想: 生成句子:我想要本书。
输入词语：几: 生成句子:你几点吃的晚饭？
输入词语：鸡蛋: 生成句子:鸡蛋在篮子里。
输入词语：多: 生成句子:这本书多少钱？
输入词语：这: 生成句子:这是本汉语书。
输入词语：这: 生成句子:这是我的日本朋友。
输入词语：这: 生成句子:这是中国菜。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的日本朋友。
输入词语：什么: 生成句子:路上没什么车 。
输入词语：谁: 生成句子:谁教了你说话？
输入词语：钱: 生成句子:请给我钱。
输入词语：多: 生成句子:篮子里有很多鸡蛋。
输入词语：上: 生成句子:笔在桌子上。
输入词语：一下: 生成句子:看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
输入词语：几: 生成句子:现在几点了？
输入词语：什么: 生成句子:请问，你在做什么？
输入词语：好: 生成句子:水果对身体非常好。
输入词语：真: 生成句子:是真的吗？
输入词语：本: 生成句子:昨天我卖了两本书。
输入词语：好: 生成句子:我身体很好。
输入词语：不: 生成句子:我觉得他不在家。
输入词语：字: 生成句子:我认识汉字。
输入词语：我: 生成句子:我知道。
输入词语：老师: 生成句子:我的妹妹是老师。
输入词语：茶: 生成句子:我经常喝茶。
输入词语：高兴: 生成句子:我太高兴了。
输入词语：茶: 生成句子:我喝了两杯茶。
输入词语：朋友: 生成句子:我给你介绍介绍我的朋友。
输入词语：苹果: 生成句子:我吃苹果了。
输入词语：那: 生成句子:我吃了那个苹果。
输入词语：大: 生成句子:我去上大学。
输入词语：小: 生成句子:我们的教室非常小。
输入词语：多: 生成句子:我们班有二十多个学生。
输入词语：多: 生成句子:我们班有十多个学生。
输入词语：学校: 生成句子:我们在学校里。
输入词语：好: 生成句子:我们写汉字也非常好。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起工作。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起去学校。
输入词语：也: 生成句子:我也在这里。
输入词语：也: 生成句子:我也喝茶。
输入词语：也: 生成句子:我也喝两杯茶。
输入词语：高兴: 生成句子:我不高兴。
输入词语：忙: 生成句子:我不忙。
输入词语：钱: 生成句子:我有钱。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我来晚了。
输入词语：它: 生成句子:它说话。
输入词语：没有: 生成句子:它没有教她说话。
输入词语：她: 生成句子:她进来。
输入词语：了: 生成句子:她生病了。
输入词语：哪: 生成句子:哪本书是你的？
输入词语：不: 生成句子:你是不是老师？
输入词语：怎么: 生成句子:你知道怎么说吗？
输入词语：妹妹: 生成句子:你有妹妹吗？
输入词语：茶: 生成句子:你喝茶了吗？
输入词语：快: 生成句子:你非常快。
输入词语：快: 生成句子:你是最快的。
输入词语：会: 生成句子:你是怎么学会说话的？
输入词语：人: 生成句子:你是中国人吗？
输入词语：不: 生成句子:你是不是医生？
输入词语：会: 生成句子:你怎么学会说话的？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里学习？
输入词语：家: 生成句子:你在回家吗？
输入词语：正在: 生成句子:你正在回家。
输入词语：茶: 生成句子:你喝茶了吗?
输入词语：茶: 生成句子:你喝茶吗？
输入词语：正在: 生成句子:你正在去我家。
输入词语：什么: 生成句子:你做什么工作？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候去上课？
输入词语：想: 生成句子:他想在中国工作两年。
输入词语：多: 生成句子:他有一千多本书。
输入词语：家: 生成句子:他常常在家里。
输入词语：好: 生成句子:他对我很好。
输入词语：他: 生成句子:他在院子里等我。
输入词语：上: 生成句子:他在路上。
输入词语：小: 生成句子:他在家休息一个小时。
输入词语：好: 生成句子:他汉字写得非常好。
输入词语：两: 生成句子:他休息两天。
输入词语：这: 生成句子:他们在这里。
输入词语：他: 生成句子:他们教我们说话。
输入词语：一起: 生成句子:他们一起去看电影。
输入词语：也: 生成句子:他也在这里。
输入词语：上: 生成句子:他上学去了吗？
输入词语：电视: 生成句子:你今天有看电视吗？
输入词语：能: 生成句子:你什么时候能来我家？
输入词语：什么: 生成句子:电影什么时候开始？
输入词语：一起: 生成句子:我想要和你一起去
输入词语：快: 生成句子:快点准备！明天是最后一天了。
输入词语：长: 生成句子:今天我们班开家长会了。
输入词语：这: 生成句子:这个老人是谁？
输入词语：少: 生成句子:写的没错，不过很少那么说。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢他。
输入词语：什么: 生成句子:让我看看它是什么样的。
输入词语：上: 生成句子:告诉他我在路上。
输入词语：上: 生成句子:告诉她我在路上。
输入词语：个: 生成句子:我今天有个面试。
输入词语：能: 生成句子:我们明天能见面吗？
输入词语：路: 生成句子:看着路。
输入词语：可以: 生成句子:您可以帮我一下吗？
输入词语：就: 生成句子:就让我帮你。
输入词语：这: 生成句子:告诉我这个有什么意思。
输入词语：好: 生成句子:我比Tom好。
输入词语：好: 生成句子:为什么你姐姐不好？
输入词语：好: 生成句子:我没有准备好。
输入词语：少: 生成句子:她朋友很少。
输入词语：岁: 生成句子:Tom看起来一百岁。
输入词语：咖啡: 生成句子:他们爱咖啡。
输入词语：没有: 生成句子:他们没有车。
输入词语：岁: 生成句子:她十七岁了。
输入词语：个: 生成句子:找一个工作吧！
输入词语：很: 生成句子:他弟弟很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:他的弟弟学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:他的哥哥学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:他的哥哥很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:他哥哥很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:他哥哥学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:他弟弟学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:他的弟弟很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:她弟弟很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:她弟弟学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:她哥哥学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:她哥哥很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:她的哥哥很认真学习。
输入词语：很: 生成句子:她的哥哥学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:她的弟弟学习很认真。
输入词语：很: 生成句子:她的弟弟很认真学习。
输入词语：不: 生成句子:现在人们思考这些事和过去不一样了。
输入词语：好: 生成句子:让我们现在回到正题上好不好？
输入词语：不: 生成句子:你今晚能不能到我家来？
输入词语：都: 生成句子:两个人都爱上了同一个女的。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪个学校上学？
输入词语：不: 生成句子:我不认识那个人。
输入词语：好: 生成句子:那是一个好意见。
输入词语：不: 生成句子:那件事我们还不知道。
输入词语：那: 生成句子:那是下个月的事。
输入词语：对: 生成句子:他对你说了些什么？
输入词语：这: 生成句子:他是来问这件事的第几个人？
输入词语：就: 生成句子:有谁来找我，你就说我出去了。
输入词语：就: 生成句子:你想怎么说就说吧。
输入词语：哪: 生成句子:我朋友哪里买过什么东西！
输入词语：也: 生成句子:我也和你想的一样。
输入词语：就: 生成句子:你就要走了，是吗？
输入词语：还: 生成句子:你喜欢牛奶还是咖啡?
输入词语：好: 生成句子:天气真好 ！
输入词语：大: 生成句子:你真是个大好人！
输入词语：漂亮: 生成句子:这件衣服真漂亮。
输入词语：不: 生成句子:你这房子真不错！
输入词语：就: 生成句子:飞往北京的飞机就要起飞了。
输入词语：能: 生成句子:明天我能去你家。
输入词语：不: 生成句子:我不是工人。
输入词语：什么: 生成句子:知识是什么？
输入词语：很: 生成句子:我们很想去。
输入词语：教室: 生成句子:我们走进教室。
输入词语：也: 生成句子:我们也同意。
输入词语：了: 生成句子:我吃过了。
输入词语：都: 生成句子:你家里都有谁？
输入词语：这: 生成句子:我认识这些学生。
输入词语：都: 生成句子:所有的人都知道那件事。
输入词语：多: 生成句子:为什么喝那么多药？
输入词语：多: 生成句子:他太多事了。
输入词语：每: 生成句子:我每天6点起床。
输入词语：多: 生成句子:现在已经九点多了。
输入词语：还: 生成句子:明天，我们还来。
输入词语：那: 生成句子:我哪里说过那样的话？
输入词语：个: 生成句子:没一个人来过。
输入词语：太: 生成句子:现在太晚了。
输入词语：就: 生成句子:他说完就站起来走了。
输入词语：正在: 生成句子:他们正在读一本书。
输入词语：会: 生成句子:我希望你会喜欢它。
输入词语：什么: 生成句子:你的衣服是什么颜色的？
输入词语：会: 生成句子:球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
输入词语：孩子: 生成句子:他们是孩子。
输入词语：孩子: 生成句子:她们是孩子。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想离开。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想去。
输入词语：哪: 生成句子:哪个是你的杯子？
输入词语：哪: 生成句子:哪个杯子是你的？
输入词语：不: 生成句子:我生病了，不是吗？
输入词语：不: 生成句子:你为什么不在里面？
输入词语：他: 生成句子:他们在看。
输入词语：吗: 生成句子:有火吗？
输入词语：热: 生成句子:真他妈热。
输入词语：那: 生成句子:那是你的车。
输入词语：还: 生成句子:我还喜欢你。
输入词语：不: 生成句子:他以前不是那样。
输入词语：想: 生成句子:你想去吗？
输入词语：不: 生成句子:不要喝水！
输入词语：名字: 生成句子:我的名字叫Ricardo, 你呢?
输入词语：手机: 生成句子:他的手机关机了。
输入词语：哪: 生成句子:你的狗在哪里？
输入词语：每: 生成句子:我们每天看电视。
输入词语：好: 生成句子:你是我最好的朋友。
输入词语：不: 生成句子:不知道他什么时候回来。
输入词语：想: 生成句子:想让他读这个。
输入词语：不: 生成句子:我不知道下一步做什么。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候来。
输入词语：个: 生成句子:男孩在问一个问题。
输入词语：好: 生成句子:很好！
输入词语：不: 生成句子:我不开玩笑。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候爱上我的？
输入词语：不: 生成句子:你要不在了，那我就不在了。
输入词语：好: 生成句子:那是我的爱好。
输入词语：一起: 生成句子:来吧，我们一起去。
输入词语：快: 生成句子:来吧，快一点。
输入词语：不: 生成句子:他说的不可能是真的。
输入词语：想: 生成句子:我想坐下来。
输入词语：他: 生成句子:他住在东京。
输入词语：能: 生成句子:你明天能来吗？
输入词语：钱: 生成句子:你有钱吗？
输入词语：题: 生成句子:我的车出问题了。
输入词语：和: 生成句子:她喜欢雨和雪。
输入词语：点: 生成句子:我8点开始工作。
输入词语：不: 生成句子:考试考得不错吗？
输入词语：他: 生成句子:我去东京站见他。
输入词语：不: 生成句子:我认为明天不会下雨。
输入词语：冷: 生成句子:你的手真冷。
输入词语：高兴: 生成句子:你能来我真高兴。
输入词语：漂亮: 生成句子:你的眼睛真漂亮。
输入词语：漂亮: 生成句子:你真的很漂亮。
输入词语：吗: 生成句子:你是在找工作吗？
输入词语：吗: 生成句子:你在找工作吗？
输入词语：没有: 生成句子:以前那里没有过猫。
输入词语：没有: 生成句子:那儿没有猫。
输入词语：很: 生成句子:她很懂汉字。
输入词语：名字: 生成句子:我的名字叫Juba。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢吃！
输入词语：不: 生成句子:你喜不喜欢学校？
输入词语：想: 生成句子:我想我知道他是谁。
输入词语：快: 生成句子:他外语学得很快。
输入词语：这: 生成句子:这个叫什么？
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么说……？
输入词语：不: 生成句子:开始Tom不知道，谁是Maria。
输入词语：每: 生成句子:他每天早上八点起床。
输入词语：慢: 生成句子:我上午慢跑。
输入词语：不: 生成句子:你不知道吗？
输入词语：不: 生成句子:他是老外,他听不懂我们说的话。
输入词语：不: 生成句子:我不会说汉语。
输入词语：多: 生成句子:多少钱？
输入词语：错: 生成句子:我知道我错了。
输入词语：谁: 生成句子:你哥哥是谁？
输入词语：慢: 生成句子:我汉字写得很慢。
输入词语：什么: 生成句子:他做什么工作？
输入词语：高: 生成句子:我和她近一样高。
输入词语：就: 生成句子:这就是我所说的。
输入词语：就: 生成句子:这就是人生！
输入词语：这: 生成句子:这个菜是怎么做的？
输入词语：不: 生成句子:他们从不认错。
输入词语：哪: 生成句子:你昨晚睡在哪？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候请他吃晚饭？
输入词语：这: 生成句子:你认识这个女孩吗？
输入词语：不: 生成句子:你认识不认识这个女孩？
输入词语：咖啡: 生成句子:她喝了三杯咖啡。
输入词语：哪: 生成句子:我的天哪!
输入词语：不: 生成句子:我知道你的一些学生不喜欢你。
输入词语：不: 生成句子:我不会来。
输入词语：白: 生成句子:我真的不明白你在说什么呢。
输入词语：哪: 生成句子:你是哪儿人？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪国家？
输入词语：都: 生成句子:我可什么都没说呢。
输入词语：白: 生成句子:我希望你能明白。
输入词语：不: 生成句子:他还没有来，是不是？
输入词语：没有: 生成句子:没有了，谢谢。
输入词语：多: 生成句子:药吃多了，对身体不见得好。
输入词语：对: 生成句子:他说的不见得对。
输入词语：不: 生成句子:他今天不见得会来。
输入词语：不: 生成句子:你真的不介意我一个人去吗？
输入词语：想: 生成句子:我想知道。
输入词语：星期: 生成句子:是星期六。
输入词语：了: 生成句子:她走了。
输入词语：可以: 生成句子:可以走了。
输入词语：他: 生成句子:他起身。
输入词语：他: 生成句子:他起床。
输入词语：正在: 生成句子:Tom正在找工作。
输入词语：不: 生成句子:Tom不知道要去哪。
输入词语：什么: 生成句子:你买了什么书？
输入词语：菜: 生成句子:她是我的菜。
输入词语：不: 生成句子:我们不喜欢下雨天
输入词语：想: 生成句子:我知道你想回家。
输入词语：多: 生成句子:我错过了太多。
输入词语：都: 生成句子:来的都是朋友。
输入词语：外: 生成句子:你去外面吗？
输入词语：往: 生成句子:车往前走。
输入词语：快: 生成句子:那个男孩儿跑得太快了。
输入词语：路: 生成句子:请告诉我去XYZ的路。
输入词语：过: 生成句子:她帮助过我。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你为什么听她的话。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你为什么听他的话。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴我能帮助到你。
输入词语：爸爸: 生成句子:我妈妈的爸爸是我的外公。
输入词语：没有: 生成句子:我从来没有看到她笑过。
输入词语：没有: 生成句子:正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
输入词语：也: 生成句子:住在朋友们家里也可以吗？
输入词语：想: 生成句子:想要我（的东西）。
输入词语：这: 生成句子:为什么这个时间在外面呢？
输入词语：没有: 生成句子:为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
输入词语：这: 生成句子:为什么买这样的车呢？
输入词语：大: 生成句子:我不想长大。
输入词语：大: 生成句子:你为什么长不大呢？
输入词语：大: 生成句子:我希望你能长大。
输入词语：不: 生成句子:我不想再说了。
输入词语：想: 生成句子:想要买什么东西吗？
输入词语：近: 生成句子:电影院离电车站近吗？
输入词语：上: 生成句子:我在晚上工作。
输入词语：个: 生成句子:我的学校里有一百个人。
输入词语：正在: 生成句子:正在下雨。
输入词语：着: 生成句子:我们在等着Tom离开。
输入词语：东西: 生成句子:Tom在吃东西。
输入词语：不: 生成句子:我不知道谁要来。
输入词语：想: 生成句子:Tom想知道我们要去哪里。
输入词语：那: 生成句子:Tom在那里面。
输入词语：不: 生成句子:你不是我的。
输入词语：我: 生成句子:我叫做Jack。
输入词语：谁: 生成句子:谁是你的老师？
输入词语：很: 生成句子:她很喜欢猫。
输入词语：高: 生成句子:我是个高中生。
输入词语：点: 生成句子:给她点时间。
输入词语：水: 生成句子:我喜欢水果。
输入词语：要: 生成句子:看起来要下雨了。
输入词语：还: 生成句子:为什么还在这里？
输入词语：这: 生成句子:这个是谁的？
输入词语：昨天: 生成句子:昨天吃了鱼。
输入词语：也: 生成句子:因为下雪了，我什么也没能看见。
输入词语：哪: 生成句子:“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里看见他了？
输入词语：人: 生成句子:做我的客人吧。
输入词语：多: 生成句子:你午饭吃的不多，不是吗？
输入词语：很: 生成句子:我今天起的很早。
输入词语：还: 生成句子:你喝茶还是咖啡？
输入词语：多: 生成句子:我们喝了很多。
输入词语：不: 生成句子:我想，但我不能。
输入词语：能: 生成句子:你能请她打电话给我吗？
输入词语：想: 生成句子:我想试试这件。请问哪里是试衣间？
输入词语：哪: 生成句子:3年前你在哪儿？
输入词语：对: 生成句子:对事不对人。
输入词语：好: 生成句子:做得好！
输入词语：很: 生成句子:很乐意。
输入词语：不: 生成句子:你知道不是那样的。
输入词语：不: 生成句子:不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
输入词语：不: 生成句子:这可不是我做的。
输入词语：都: 生成句子:我的什么东西都是你的。
输入词语：累: 生成句子:我今天有点累。
输入词语：还: 生成句子:他生了病，但还是上学校去了。
输入词语：能: 生成句子:我希望你能读完这本书。
输入词语：小: 生成句子:我的狗比你的小。
输入词语：朋友: 生成句子:我在找我的朋友。
输入词语：现在: 生成句子:现在我没在学习。
输入词语：不: 生成句子:您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
输入词语：都: 生成句子:Tom和我两个人都在等Mary。
输入词语：不: 生成句子:这不是猫，这是狗。
输入词语：非常: 生成句子:她非常生气。
输入词语：妹妹: 生成句子:我妹妹打球。
输入词语：还: 生成句子:您是老师，还是学生？
输入词语：什么: 生成句子:做点什么吧！
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
输入词语：真: 生成句子:我想这是真的。
输入词语：不: 生成句子:他要是不知道这个，就不会来了。
输入词语：什么: 生成句子:为什么您一个人？
输入词语：了: 生成句子:他开始吃午饭了。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸给我买了书。
输入词语：好: 生成句子:我们给他生日买点什么好？
输入词语：能: 生成句子:因为下雨我没能来。
输入词语：还: 生成句子:这是猫还是狗？
输入词语：会: 生成句子:要是他在这儿，他会说什么呢？
输入词语：这: 生成句子:这是她的房子。
输入词语：的: 生成句子:请回我的电报。
输入词语：这: 生成句子:他在这儿做什么呢？
输入词语：不: 生成句子:我哪儿也不去。
输入词语：就: 生成句子:我看到我要等的那个人就站在那儿。
输入词语：还: 生成句子:离下课还有十分钟。
输入词语：黑: 生成句子:我看到了一个穿黑衣服的女人。
输入词语：这: 生成句子:我没钱买这本书。
输入词语：少: 生成句子:我朋友很少。
输入词语：不: 生成句子:不是这样吗？
输入词语：已经: 生成句子:她已经到那儿了吗？
输入词语：什么: 生成句子:晚饭我们吃什么？
输入词语：哪: 生成句子:他在哪儿呢？
输入词语：好: 生成句子:你开车很好。
输入词语：再: 生成句子:我什么时候能再看到你？
输入词语：这: 生成句子:她常来我这做客。
输入词语：和: 生成句子:看起来，他和这事有关系。
输入词语：点: 生成句子:现在八点钟。
输入词语：不: 生成句子:他明天不回来。
输入词语：的: 生成句子:是他们开始的。
输入词语：哪: 生成句子:您知道他们在哪里吗？
输入词语：吧: 生成句子:试试看吧！
输入词语：都: 生成句子:你想去哪里都可以。
输入词语：不: 生成句子:这个东西我哪都找不到。
输入词语：都: 生成句子:谁都知道这个。
输入词语：点: 生成句子:请给我点水。
输入词语：吧: 生成句子:让他等着吧！
输入词语：已经: 生成句子:他已经来了吗？
输入词语：多: 生成句子:她男朋友很多。
输入词语：还: 生成句子:我还在读书。
输入词语：还: 生成句子:我还在上学。
输入词语：的: 生成句子:看，你的火车来了。
输入词语：正在: 生成句子:房子正在着火。
输入词语：说: 生成句子:说！
输入词语：好: 生成句子:他饭做得很好。
输入词语：不: 生成句子:他不过是个孩子。
输入词语：这: 生成句子:这本书我是在车站前的一家书店买的。
输入词语：大: 生成句子:我的大儿子是Lech Zaręba。
输入词语：快: 生成句子:他说话太快了。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么找到我的房子的？
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢这本书。
输入词语：已经: 生成句子:她已经睡下了。
输入词语：你: 生成句子:她知道你知道。
输入词语：新: 生成句子:新月出来了。
输入词语：漂亮: 生成句子:那高个儿女人很漂亮。
输入词语：大: 生成句子:我不知道他比我大还是小。
输入词语：的: 生成句子:我是为你来的。
输入词语：个: 生成句子:我到东京是两个月前。
输入词语：快: 生成句子:你学得很快。
输入词语：不: 生成句子:不关我的事。
输入词语：下: 生成句子:他是我的手下。
输入词语：就: 生成句子:我就是在这得到它的。
输入词语：好: 生成句子:Laurie 游得很好。
输入词语：什么: 生成句子:他们在说什么？
输入词语：什么: 生成句子:她们在说什么？
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天见过他们。
输入词语：个: 生成句子:我有一个问题得问你。
输入词语：没有: 生成句子:我没有认出来他们。
输入词语：想: 生成句子:谁想开始？
输入词语：会: 生成句子:我会做饭。
输入词语：就: 生成句子:我以为你知道所以我就问问。
输入词语：不: 生成句子:眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
输入词语：那: 生成句子:那是我的吗？
输入词语：今天: 生成句子:今天是三月五号。
输入词语：下: 生成句子:请在下一站让我下车。
输入词语：大: 生成句子:明天是个大日子。
输入词语：谁: 生成句子:你女朋友是谁？
输入词语：好: 生成句子:你最好说真话。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候去？
输入词语：不: 生成句子:我不知道你要去哪。
输入词语：正在: 生成句子:女人正在喝水。
输入词语：不: 生成句子:希望我可以不再想Tom。
输入词语：多: 生成句子:Tom有很多女友。
输入词语：别: 生成句子:”别给我那个“
输入词语：就: 生成句子:“我今晚就走了”
输入词语：没有: 生成句子:你看到一本书没有？
输入词语：不: 生成句子:我不想再玩了。
输入词语：那: 生成句子:那是一条狗。
输入词语：就: 生成句子:那就是人生
输入词语：不: 生成句子:我是日本人，但不住在日本。
输入词语：因为: 生成句子:因为他们在看电视。
输入词语：贵: 生成句子:请问您贵姓
输入词语：多: 生成句子:车票多少钱?
输入词语：怎么: 生成句子:我怎么回家?
输入词语：可以: 生成句子:你可以坐出租车。
输入词语：这: 生成句子:这一站是什么?
输入词语：哪: 生成句子:哪儿有出租车?
输入词语：出租车: 生成句子:我们坐出租车吧
输入词语：想: 生成句子:你想去哪儿?
输入词语：哪: 生成句子:你们去哪儿?
输入词语：这: 生成句子:这儿有人吗?
输入词语：已经: 生成句子:我已经试过那个了。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴你是对的。
输入词语：个: 生成句子:今天是个阴天。
输入词语：好: 生成句子:我的朋友人都很好。
输入词语：那: 生成句子:那个女孩的爸爸是医生。
输入词语：黑: 生成句子:为什么你这么喜欢黑中国？
输入词语：多: 生成句子:我最近有很多事情要做。
输入词语：这: 生成句子:我爱这个男人。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢学习。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢吃鸡蛋。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢鸡蛋。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不喜欢。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢喝茶。
输入词语：小: 生成句子:我不喜欢小孩。
输入词语：多: 生成句子:读再多的书也不为过
输入词语：多: 生成句子:喝再多的水也不为过
输入词语：不: 生成句子:没有人知道为什么她不喜欢我。
输入词语：要: 生成句子:她要回国。
输入词语：大: 生成句子:到这所大学有多远？
输入词语：不: 生成句子:我不想游泳。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的茶？
输入词语：吧: 生成句子:试试吧。
输入词语：不: 生成句子:要是我说“不”呢？
输入词语：少: 生成句子:这些天他们很少看电视。
输入词语：这: 生成句子:每次他来这里点一样的菜。
输入词语：快: 生成句子:我想他会很快回来的。
输入词语：哪: 生成句子:你在读哪本书？
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸走路。
输入词语：能: 生成句子:我能坐这里吗？
输入词语：多: 生成句子:多学些。
输入词语：不: 生成句子:你不是日本人。
输入词语：妻子: 生成句子:我爱我的妻子。
输入词语：好: 生成句子:我真的好忙。
输入词语：吧: 生成句子:吃吧，喝吧。
输入词语：还: 生成句子:我还有个姐姐。
输入词语：这: 生成句子:这是我的。
输入词语：不: 生成句子:你不会吃的。
输入词语：老师: 生成句子:老师坐在椅子上。
输入词语：什么: 生成句子:你们在写什么？
输入词语：贵: 生成句子:太贵了吧！
输入词语：点: 生成句子:我们喝了一点水。
输入词语：要: 生成句子:要下雨了.
输入词语：他: 生成句子:看看他。
输入词语：它: 生成句子:看看它。
输入词语：贵: 生成句子:可是太贵了！
输入词语：别: 生成句子:别听她的。
输入词语：就: 生成句子:这就是真爱。
输入词语：不: 生成句子:不，我不懂。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么知道？
输入词语：妈妈: 生成句子:他们的妈妈给他们打电话。
输入词语：书: 生成句子:我得写书。
输入词语：大: 生成句子:这是一条很大的狗。
输入词语：水: 生成句子:你得吃水果。
输入词语：妈妈: 生成句子:她的妈妈给她打电话。
输入词语：多: 生成句子:我们今天吃了很多饭。
输入词语：好: 生成句子:我不知道在哪里开始好。
输入词语：东西: 生成句子:我在吃东西。
输入词语：不: 生成句子:我们看不见他们。
输入词语：好: 生成句子:我是个好男孩。
输入词语：长: 生成句子:铅笔长吗？
输入词语：了: 生成句子:我们找到她了。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿看到了她？
输入词语：新: 生成句子:那是新学校什么时候开学？
输入词语：不: 生成句子:我觉得他们不会来了。
输入词语：不: 生成句子:我儿子不听我话。
输入词语：会: 生成句子:我会开车。
输入词语：下: 生成句子:天开始下雨了。
输入词语：真: 生成句子:你真的要试着那样做吗？
输入词语：多: 生成句子:你喝多了。
输入词语：人: 生成句子:她以前是第一夫人。
输入词语：远: 生成句子:我家很远。
输入词语：漂亮: 生成句子:你是我见过的最漂亮的女孩。
输入词语：不: 生成句子:她不是她看起来的那样。
输入词语：个: 生成句子:他有二十个孩子。
输入词语：最: 生成句子:Tom 最喜欢我。
输入词语：不: 生成句子:我喜欢游泳，但我不想在这里游。
输入词语：那: 生成句子:那是谁？
输入词语：没有: 生成句子:没有人知道她在哪儿。
输入词语：不: 生成句子:我不想吃。
输入词语：过: 生成句子:但你见过我么？
输入词语：她: 生成句子:她在车子里睡觉。
输入词语：再: 生成句子:再见，Ian。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他的姓。
输入词语：点: 生成句子:三点给她打电话。
输入词语：这: 生成句子:我从没听说过这件事。
输入词语：不: 生成句子:不要在意他说的。
输入词语：路: 生成句子:我爱的道路
输入词语：名字: 生成句子:我的名字是Irakli
输入词语：个: 生成句子:我有四个孩子。
输入词语：钱: 生成句子:我给你钱。
输入词语：会: 生成句子:我会给你一个苹果、
输入词语：他: 生成句子:他经常来看我。
输入词语：这: 生成句子:孩子，这是怎么回事？
输入词语：好: 生成句子:很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
输入词语：还: 生成句子:你还认识我吗？
输入词语：想: 生成句子:你想我吗？
输入词语：会: 生成句子:后会有期。
输入词语：好: 生成句子:你最好吃点东西
输入词语：想: 生成句子:我想要跳舞。
输入词语：衣服: 生成句子:洗衣服是我的工作。
输入词语：冷: 生成句子:这是冷的。
输入词语：多: 生成句子:我看的比Tom知道得多。
输入词语：对: 生成句子:你想知道为什么我对Tom说话吗？
输入词语：不: 生成句子:你不能这么说。
输入词语：不: 生成句子:这些都是你不得不做的吗？
输入词语：都: 生成句子:你和我都是男人。
输入词语：一下: 生成句子:问他一下他的名字。
输入词语：着: 生成句子:Juddy 看着我。
输入词语：好: 生成句子:你好。
输入词语：时间: 生成句子:我有时间。
输入词语：不: 生成句子:我不知道有没有时间。
输入词语：正在: 生成句子:因为他们正在看电视。
输入词语：都: 生成句子:他们什么都没看到。
输入词语：一起: 生成句子:来一起玩吧！
输入词语：怎么: 生成句子:去找工作怎么样？
输入词语：真: 生成句子:你真是没完没了
输入词语：好: 生成句子:你好！
输入词语：不: 生成句子:我不想回家。
输入词语：不: 生成句子:他什么都不知道。
输入词语：好: 生成句子:他们的苹果没有我们的好吃。
输入词语：什么: 生成句子:他们说了些什么？
输入词语：也: 生成句子:“她也会来吗？” “我希望是这样。”
输入词语：对: 生成句子:我还有话要对您说。
输入词语：不: 生成句子:他不知道什么？
输入词语：不: 生成句子:她什么都不知道。
输入词语：不: 生成句子:她不知道什么？
输入词语：冷: 生成句子:在家里我们不冷。
输入词语：个: 生成句子:她问了我一个问题。
输入词语：正在: 生成句子:我们正在为您工作。
输入词语：学校: 生成句子:我去学校。
输入词语：谁: 生成句子:谁来帮帮我！
输入词语：谢谢: 生成句子:谢谢！
输入词语：白: 生成句子:不明白。
输入词语：这: 生成句子:那走这边吧！
输入词语：好: 生成句子:那么，今天玩点儿什么好呢······
输入词语：多: 生成句子:最近这样的电影不觉得有点多吗？
输入词语：这: 生成句子:您经常来这儿吗？
输入词语：明天: 生成句子:明天见。
输入词语：大: 生成句子:大家都在哪儿？
输入词语：什么: 生成句子:在吃什么呢？
输入词语：下: 生成句子:外面在下雪呢。
输入词语：什么: 生成句子:你在笑什么呢？
输入词语：什么: 生成句子:在笑什么呢？
输入词语：好: 生成句子:有什么好笑的？
输入词语：什么: 生成句子:在找什么呢？
输入词语：什么: 生成句子:你在找什么呢？
输入词语：什么: 生成句子:你在找什么吗？
输入词语：要: 生成句子:要找什么吗？
输入词语：东西: 生成句子:在找东西吗？
输入词语：那: 生成句子:那边现在是几点？
输入词语：几: 生成句子:昨天几点睡的？
输入词语：人: 生成句子:你现在有喜欢的人吗？
输入词语：怎么: 生成句子:明晚怎么样？
输入词语：这: 生成句子:你见过这个东西吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起，我错了。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的你知道吗？
输入词语：这: 生成句子:你知道这是谁的吗？
输入词语：那: 生成句子:那是谁给你的？
输入词语：什么: 生成句子:有什么东西进到眼睛里去了。
输入词语：东西: 生成句子:眼里进东西了。
输入词语：什么: 生成句子:你笑什么呢？
输入词语：好: 生成句子:你好，你叫什么名字？
输入词语：好: 生成句子:你很好。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的杯子？
输入词语：还: 生成句子:我还可以来吗？
输入词语：还: 生成句子:我还可以再来吗？
输入词语：会: 生成句子:你为什么会知道？
输入词语：忙: 生成句子:还是那么忙吗？
输入词语：这: 生成句子:这谁给你的？
输入词语：水: 生成句子:给我一杯水。
输入词语：不: 生成句子:请不要这样说。
输入词语：能: 生成句子:我能说什么？
输入词语：近: 生成句子:最近看了什么电影没有？
输入词语：好: 生成句子:好好休息吧！
输入词语：要: 生成句子:这是要卖的东西吗？
输入词语：这: 生成句子:你知道这是谁写的字吗？
输入词语：这: 生成句子:你知道这是谁的字吗？
输入词语：的: 生成句子:你有喜欢的歌手吗？
输入词语：真: 生成句子:你是认真的吗？
输入词语：它: 生成句子:它吃。
输入词语：他: 生成句子:他吃。
输入词语：她: 生成句子:她吃。
输入词语：谁: 生成句子:她是谁？
输入词语：什么: 生成句子:它是什么？
输入词语：高: 生成句子:它高。
输入词语：高: 生成句子:他高。
输入词语：高: 生成句子:她高。
输入词语：吧: 生成句子:我们打车去吧！
输入词语：的: 生成句子:我们打的去吧！
输入词语：出租车: 生成句子:我们坐出租车去吧！
输入词语：已经: 生成句子:我已经吃过午饭了。
输入词语：再: 生成句子:一会儿我再打给你。
输入词语：哪: 生成句子:我们什么时间在哪儿见面呢？
输入词语：好: 生成句子:不好意思，请问您贵姓？
输入词语：点: 生成句子:明天九点打电话给我吧。
输入词语：好: 生成句子:你在班里有好朋友吗？
输入词语：大: 生成句子:大家在说什么呢？
输入词语：没有: 生成句子:还没有吃午饭吗？
输入词语：好: 生成句子:你准备好了的话打电话给我。
输入词语：电视: 生成句子:你有电视吗？
输入词语：想: 生成句子:您想知道为什么我要离开吗？
输入词语：好: 生成句子:他写得一手好字
输入词语：可以: 生成句子:我可以看下你的票吗？
输入词语：想: 生成句子:我想看看这个房间。
输入词语：对: 生成句子:对！
输入词语：热: 生成句子:你不热吗？
输入词语：能: 生成句子:能听见吗？
输入词语：些: 生成句子:请给我些水。
输入词语：不: 生成句子:我们这儿不下雪。
输入词语：好: 生成句子:我唱得好听。
输入词语：不: 生成句子:不可能。
输入词语：笑: 生成句子:可笑!
输入词语：不: 生成句子:不！
输入词语：意思: 生成句子:有意思。
输入词语：哪: 生成句子:你现在在哪里工作？
输入词语：明天: 生成句子:我们明天回来。
输入词语：还: 生成句子:为什么我还在这里？
输入词语：请: 生成句子:请！
输入词语：快: 生成句子:快跑！
输入词语：不: 生成句子:不是吗？
输入词语：快: 生成句子:快！
输入词语：等: 生成句子:等等！
输入词语：会: 生成句子:怎么会呢？
输入词语：这: 生成句子:到这里来。
输入词语：了: 生成句子:我们来了。
输入词语：会: 生成句子:你会来吗？
输入词语：真: 生成句子:真有意思！
输入词语：我: 生成句子:帮帮我们！
输入词语：她: 生成句子:她认识我。
输入词语：我: 生成句子:我是游客。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么学习？
输入词语：家: 生成句子:他是作家。
输入词语：想: 生成句子:我想要一些纸。
输入词语：不: 生成句子:他不睡觉。
输入词语：多: 生成句子:我知道的太多了。
输入词语：都: 生成句子:每个人都想要钱。
输入词语：他: 生成句子:他们在找它。
输入词语：你: 生成句子:我在找你。
输入词语：我: 生成句子:我们有来客。
输入词语：也: 生成句子:我也喜欢你。
输入词语：点: 生成句子:明早八点车站见。
输入词语：都: 生成句子:都是你的错。
输入词语：岁: 生成句子:她十三岁的时候离家出走了。
输入词语：着: 生成句子:我们在看着你。
输入词语：点: 生成句子:十一点准时到车站。
输入词语：哪: 生成句子:我的报纸在哪里？
输入词语：吧: 生成句子:走吧！
输入词语：对: 生成句子:对不起！
输入词语：不: 生成句子:不知道。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期三。
输入词语：什么: 生成句子:为什么?
输入词语：医生: 生成句子:你们是医生。
输入词语：都: 生成句子:现在每个人都在这里。
输入词语：多: 生成句子:很多!
输入词语：多: 生成句子:多!
输入词语：多: 生成句子:有多少人在那里工作？
输入词语：这: 生成句子:这是医院。
输入词语：游泳: 生成句子:你喜欢游泳吗？
输入词语：要: 生成句子:现在我要听些什么？
输入词语：年: 生成句子:我为他打了10年的工。
输入词语：那: 生成句子:为什么现在做那个？
输入词语：忙: 生成句子:下个月他会很忙。
输入词语：小: 生成句子:你每天睡几个小时？
输入词语：大: 生成句子:那没什么大不了的。
输入词语：想: 生成句子:来吧。我想让你看点东西。
输入词语：那: 生成句子:那边有人吗？
输入词语：不: 生成句子:不知道为什么没有人告诉过我。
输入词语：好: 生成句子:你看上去很好。
输入词语：想: 生成句子:我想要你睡在它上边。
输入词语：多: 生成句子:你有很多笔吗？
输入词语：不: 生成句子:我真的不会唱。
输入词语：怎么: 生成句子:以下是我们怎么做的。
输入词语：都: 生成句子:你看起来什么都知道。
输入词语：着: 生成句子:听着。
输入词语：我: 生成句子:让我来。
输入词语：慢: 生成句子:开车慢点。
输入词语：开: 生成句子:让开。
输入词语：谁: 生成句子:爱谁谁。
输入词语：好: 生成句子:好好学习。
输入词语：快: 生成句子:快点。
输入词语：不: 生成句子:不要说话了。
输入词语：多: 生成句子:多少年过去了。
输入词语：他: 生成句子:他来试试。
输入词语：了: 生成句子:她试过了。
输入词语：了: 生成句子:她笑了。
输入词语：还: 生成句子:还是要说谢谢的。
输入词语：住: 生成句子:住手。
输入词语：了: 生成句子:他跑了。
输入词语：你: 生成句子:你跑。
输入词语：他: 生成句子:他跑。
输入词语：人: 生成句子:有人来了。
输入词语：开: 生成句子:开火！
输入词语：来: 生成句子:跳进来。
输入词语：不: 生成句子:不会吧。
输入词语：好: 生成句子:好时机。
输入词语：会: 生成句子:狗会叫。
输入词语：那: 生成句子:看那里。
输入词语：家: 生成句子:打电话回家！
输入词语：人: 生成句子:没人问过。
输入词语：往: 生成句子:往后站！
输入词语：一下: 生成句子:等一下！
输入词语：要: 生成句子:我要咖啡，谢谢。
输入词语：和: 生成句子:和气点。
输入词语：了: 生成句子:我们笑了。
输入词语：一: 生成句子:一边站着。
输入词语：请: 生成句子:请唱歌。
输入词语：这: 生成句子:我住这个。
输入词语：很: 生成句子:我很乐意去。
输入词语：时间: 生成句子:时间到了。
输入词语：大: 生成句子:开始下大雨了。
输入词语：开: 生成句子:开始！
输入词语：好: 生成句子:好。
输入词语：不: 生成句子:不。
输入词语：谢谢: 生成句子:谢谢。
输入词语：哪: 生成句子:妈妈在哪儿？
输入词语：不: 生成句子:你以后再也不会看到它了。
输入词语：那: 生成句子:那些人从哪来的？
输入词语：听: 生成句子:听！
输入词语：怎么: 生成句子:现在的天气怎么样了？
输入词语：不: 生成句子:为什么你不等等我就开始了？
输入词语：不: 生成句子:我不在就别开始。
输入词语：不: 生成句子:有什么不同意见吗？
输入词语：那: 生成句子:那样是错的。
输入词语：已经: 生成句子:已经没事了。
输入词语：怎么: 生成句子:学校怎么样？
输入词语：下: 生成句子:我去下洗手间。
输入词语：不: 生成句子:最不一样的的是什么？
输入词语：就: 生成句子:您那样做的话，可就帮到我了。
输入词语：就: 生成句子:从什么时候开始您就这里工作着的呢？
输入词语：可以: 生成句子:可以给我一些茶水吗？
输入词语：忙: 生成句子:要我帮忙吗？
输入词语：好: 生成句子:我想吃点好吃的。
输入词语：想: 生成句子:有什么想吃的吗？
输入词语：一起: 生成句子:昨天和你在一起的女人是谁？
输入词语：不: 生成句子:要不一起到车站去？
输入词语：什么: 生成句子:电影什么时间开始？
输入词语：好: 生成句子:你家里人都还好吗？
输入词语：多: 生成句子:一个人多少钱？
输入词语：怎么: 生成句子:工作怎么样？
输入词语：什么: 生成句子:今天晚饭吃什么。
输入词语：真: 生成句子:昨天的事真的要谢谢您了。
输入词语：那: 生成句子:是谁给你说那个的呢？
输入词语：能: 生成句子:这个能吃吗？
输入词语：好: 生成句子:不好意思，请问您知道现在几点了吗？
输入词语：我: 生成句子:我们来试试。
输入词语：吧: 生成句子:请来吧。
输入词语：家: 生成句子:回家吧。
输入词语：别: 生成句子:还有别的吗？
输入词语：快: 生成句子:时间过得真快。
输入词语：我: 生成句子:我们知道。
输入词语：这: 生成句子:在这等着。
输入词语：来: 生成句子:进来。
输入词语：白: 生成句子:我们明白。
输入词语：往: 生成句子:往前开。
输入词语：洗: 生成句子:我洗手了。
输入词语：看: 生成句子:左看右看
输入词语：什么: 生成句子:您在找什么吗？
输入词语：忙: 生成句子:我知道，您也很忙。
输入词语：能: 生成句子:我能认识你吗？
输入词语：你: 生成句子:我知道你介意。
输入词语：了: 生成句子:我听说了他们。
输入词语：会: 生成句子:有一天你会意识到它。
输入词语：他: 生成句子:我去帮助他们。
输入词语：那: 生成句子:我得问你做那件事。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期四。
输入词语：还: 生成句子:那是你姐姐还是妹妹？
输入词语：家: 生成句子:回家！
输入词语：不: 生成句子:你为什么从来不做饭？
输入词语：想: 生成句子:你想喝点什么吗？
输入词语：黑: 生成句子:黑色的那个是我的。
输入词语：谁: 生成句子:你喜欢的歌手是谁？
输入词语：谁: 生成句子:歌手你喜欢谁？
输入词语：想: 生成句子:你想坐哪儿呢？
输入词语：就: 生成句子:想来就来！
输入词语：就: 生成句子:什么时候想来就过来吧。
输入词语：什么: 生成句子:你们做什么？
输入词语：就: 生成句子:是他就是他
输入词语：谁: 生成句子:谁？
输入词语：什么: 生成句子:什么时候？
输入词语：怎么: 生成句子:怎么样？
输入词语：哪: 生成句子:哪里？
输入词语：不: 生成句子:我不是医生
输入词语：忙: 生成句子:现在忙
输入词语：想: 生成句子:我想说话
输入词语：个: 生成句子:它有二十个孩子
输入词语：不: 生成句子:你不是我。
输入词语：朋友: 生成句子:我是你的男朋友。
输入词语：孩子: 生成句子:他们是我们的孩子。
输入词语：你: 生成句子:我喜欢你
输入词语：哪: 生成句子:书在哪儿？
输入词语：想: 生成句子:我想喝水
输入词语：要: 生成句子:我要喝水
输入词语：没有: 生成句子:晚上给我打电话了没有？
输入词语：上: 生成句子:你们晚上给我打电话了吗？
输入词语：上: 生成句子:您晚上给我打电话了吗？
输入词语：最: 生成句子:她是我家最早起床的人。
输入词语：女: 生成句子:女孩们睡着了
输入词语：多: 生成句子:我昨天喝多了
输入词语：多: 生成句子:你在Facebook上有多少朋友？
输入词语：要: 生成句子:要喝水
输入词语：个: 生成句子:他有二十个孩子
输入词语：星期: 生成句子:昨天是星期五。
输入词语：和: 生成句子:Tom和他女朋友分手了。
输入词语：一下: 生成句子:Tom休息了一下。
输入词语：游泳: 生成句子:Tom游泳。
输入词语：不: 生成句子:我再也不想看到她。
输入词语：水: 生成句子:喝一杯水。
输入词语：不: 生成句子:我们不知道他来不来。
输入词语：不: 生成句子:明天不会下雨。
输入词语：点: 生成句子:请在7点叫我起床。
输入词语：个: 生成句子:我们有一个吗？
输入词语：新: 生成句子:我给你买个新的。
输入词语：几: 生成句子:你去了几回？
输入词语：不: 生成句子:这水不能喝。
输入词语：真: 生成句子:现在我真是个老人。
输入词语：好: 生成句子:我好喜欢雪。
输入词语：好: 生成句子:好，到时见。
输入词语：别: 生成句子:别再让我做那事了。
输入词语：过: 生成句子:他爱过她。
输入词语：他: 生成句子:他们比我们先开始。
输入词语：真: 生成句子:我说我爱你时是认真的。
输入词语：能: 生成句子:我能坐在你旁边吗？
输入词语：鱼: 生成句子:我喜欢鱼。
输入词语：什么: 生成句子:你的狗叫什么名字？
输入词语：不: 生成句子:我不知道你在这里工作。
输入词语：学校: 生成句子:你去学校。
输入词语：不: 生成句子:她已经不是五年前的样子了。
输入词语：多: 生成句子:你认为我们要等多长时间？
输入词语：好: 生成句子:这新生儿有了个好听名字。
输入词语：不: 生成句子:他们是分不开的。
输入词语：想: 生成句子:告诉我你想让我给你买什么。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么回来？
输入词语：点: 生成句子:我十一点上床。
输入词语：字: 生成句子:我打错字了。
输入词语：他: 生成句子:请帮我找到他。
输入词语：不: 生成句子:我说服不了他们。
输入词语：现在: 生成句子:现在有票。
输入词语：不: 生成句子:不能这样！
输入词语：要: 生成句子:我要打几个电话。
输入词语：好: 生成句子:你要是没出生就好了。
输入词语：想: 生成句子:我想让你找到他们。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间了。
输入词语：想: 生成句子:我问你你在想什么。
输入词语：我: 生成句子:我起床早。
输入词语：想: 生成句子:我想去商场。
输入词语：要: 生成句子:人要爱他人。
输入词语：能: 生成句子:你能让我看看吗？
输入词语：要: 生成句子:我要一条鱼。
输入词语：都: 生成句子:我所有的朋友都会到那儿。
输入词语：了: 生成句子:你吃过饭了吗
输入词语：了: 生成句子:你吃过饭了没
输入词语：没有: 生成句子:你吃过饭了没有
输入词语：了: 生成句子:吃过饭了吗
输入词语：了: 生成句子:吃过饭了没？
输入词语：没有: 生成句子:吃过饭了没有？
输入词语：好: 生成句子:我们等了好几个小时，但他没来。
输入词语：不: 生成句子:我不想再见到他们。
输入词语：他: 生成句子:他没听。
输入词语：也: 生成句子:她也学习汉语。
输入词语：错: 生成句子:我从没认为你错了。
输入词语：会: 生成句子:我会帮他。
输入词语：都: 生成句子:我能找到的都在那。
输入词语：大: 生成句子:你看来不大高兴。
输入词语：点: 生成句子:我三天以来没吃一点东西。
输入词语：一起: 生成句子:一起吃晚饭吧。
输入词语：不: 生成句子:你不想让我们看见什么？
输入词语：再: 生成句子:你想让我再说什么？
输入词语：高兴: 生成句子:我从没见过你这么高兴。
输入词语：不: 生成句子:他不在这里。
输入词语：不: 生成句子:那就是你，不是么？
输入词语：谁: 生成句子:他知道他们是谁。
输入词语：别: 生成句子:别告诉我的男朋友。
输入词语：不: 生成句子:我不那么在意。
输入词语：小: 生成句子:我昨晚睡了五小时。
输入词语：些: 生成句子:桌上有些书。
输入词语：还: 生成句子:我还在看。
输入词语：点: 生成句子:你九点上班。
输入词语：几: 生成句子:昨天星期几?
输入词语：对: 生成句子:你什么都知道，对吗？
输入词语：对: 生成句子:对我来说，这不是问题。
输入词语：吗: 生成句子:你们学习吗？
输入词语：会: 生成句子:看来他会在下个月来。
输入词语：别: 生成句子:别在吃饭时读书。
输入词语：想: 生成句子:没人想去我的国家。
输入词语：好: 生成句子:找到好东西了？
输入词语：好: 生成句子:真好。
输入词语：钱: 生成句子:问题是他没钱。
输入词语：个: 生成句子:下一个给你。
输入词语：再: 生成句子:能再告诉我一点吗？
输入词语：他: 生成句子:他们爱她。
输入词语：再: 生成句子:我准备再前进一点。
输入词语：错: 生成句子:我认为它错了。
输入词语：大: 生成句子:明天晚上他们都去北京大学上课。
输入词语：了: 生成句子:你回来了。
输入词语：了: 生成句子:他回来了。
输入词语：了: 生成句子:她回来了。
输入词语：他: 生成句子:他在睡觉。
输入词语：她: 生成句子:她在睡觉。
输入词语：我: 生成句子:我在睡觉。
输入词语：你: 生成句子:你在睡觉。
输入词语：我: 生成句子:我们在睡觉。
输入词语：你: 生成句子:你们在睡觉。
输入词语：要: 生成句子:他要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:她要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:我们要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:你们要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:他们要睡觉了。
输入词语：他: 生成句子:他在工作。
输入词语：她: 生成句子:她在工作。
输入词语：你: 生成句子:你在工作。
输入词语：她: 生成句子:她们在工作。
输入词语：他: 生成句子:他们在工作。
输入词语：你: 生成句子:你们在工作。
输入词语：您: 生成句子:您在工作。
输入词语：不: 生成句子:他不来了。
输入词语：不: 生成句子:她不来了。
输入词语：不: 生成句子:你不来了。
输入词语：不: 生成句子:我不来了。
输入词语：不: 生成句子:我们不来了。
输入词语：不: 生成句子:你们不来了。
输入词语：你: 生成句子:你没吃。
输入词语：没有: 生成句子:你没有吃。
输入词语：他: 生成句子:他没吃。
输入词语：没有: 生成句子:他没有吃。
输入词语：她: 生成句子:她没吃。
输入词语：没有: 生成句子:她没有吃。
输入词语：它: 生成句子:它没吃。
输入词语：没有: 生成句子:它没有吃。
输入词语：我: 生成句子:我们没吃。
输入词语：你: 生成句子:你们没吃。
输入词语：您: 生成句子:您没吃。
输入词语：他: 生成句子:他们没吃。
输入词语：她: 生成句子:她们没吃。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有吃。
输入词语：没有: 生成句子:她们没有吃。
输入词语：没有: 生成句子:他们没有吃。
输入词语：没有: 生成句子:它们没有吃。
输入词语：它: 生成句子:它们没吃。
输入词语：书: 生成句子:你在读书。
输入词语：书: 生成句子:他在读书。
输入词语：书: 生成句子:我们在读书。
输入词语：书: 生成句子:你们在读书。
输入词语：书: 生成句子:您在读书。
输入词语：书: 生成句子:他们在读书。
输入词语：书: 生成句子:她们在读书。
输入词语：不: 生成句子:他不笑了。
输入词语：不: 生成句子:她不笑了。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你。
输入词语：不: 生成句子:我听不懂你。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你在说什么。
输入词语：吗: 生成句子:她在睡觉吗？
输入词语：什么: 生成句子:我没懂你说什么。
输入词语：吗: 生成句子:有吗？
输入词语：不: 生成句子:我不是中国人。
输入词语：了: 生成句子:我吃完饭了。
输入词语：好: 生成句子:我吃好饭了。
输入词语：了: 生成句子:我睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:我要吃饭了。
输入词语：什么: 生成句子:你是什么意思？
输入词语：哪: 生成句子:你们是哪里人？
输入词语：哪: 生成句子:您是哪里人？
输入词语：什么: 生成句子:在做什么？
输入词语：都: 生成句子:学生们现在都坐在桌前。
输入词语：忙: 生成句子:他告诉我他那时很忙。
输入词语：妈妈: 生成句子:她给她妈妈打电话。
输入词语：这: 生成句子:请看这本书。
输入词语：的: 生成句子:我得卖我的房子。
输入词语：想: 生成句子:你想吃点午饭吗？
输入词语：不: 生成句子:你为什么不做？
输入词语：多: 生成句子:我没想到这里有这么多人。
输入词语：什么: 生成句子:他在星期六下午做什么？
输入词语：我: 生成句子:我们今晚出去。
输入词语：多: 生成句子:那太多了吗？
输入词语：几: 生成句子:你知道我几岁吗？
输入词语：谁: 生成句子:我知道他是谁。
输入词语：谁: 生成句子:我知道她是谁。
输入词语：家: 生成句子:你在家吗
输入词语：家: 生成句子:你们在家吗
输入词语：家: 生成句子:您在家吗
输入词语：都: 生成句子:你们都在家吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么在家？
输入词语：什么: 生成句子:你在家做什么？
输入词语：和: 生成句子:她和我是姐弟。
输入词语：不: 生成句子:我不会再回来了。
输入词语：什么: 生成句子:你丈夫叫什么？
输入词语：谁: 生成句子:你认为他们是谁？
输入词语：要: 生成句子:告诉他们我们要来了。
输入词语：不: 生成句子:不是真的！
输入词语：还: 生成句子:我还是为那生气。
输入词语：好: 生成句子:真好吃。
输入词语：好: 生成句子:我觉得这没什么好。
输入词语：好: 生成句子:那不太好。
输入词语：那: 生成句子:你看见那男人了吗？他是我丈夫。
输入词语：要: 生成句子:我为什么要给他钱？
输入词语：不: 生成句子:你怎么认为我做不了？
输入词语：快: 生成句子:他很快就知道了。
输入词语：好: 生成句子:我睡了个好觉。
输入词语：的: 生成句子:帮助你是我们的工作。
输入词语：题: 生成句子:你有问题吗？
输入词语：不: 生成句子:他们不会再见面了。
输入词语：了: 生成句子:她给了他车。
输入词语：累: 生成句子:我上完课很累。
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天来见我了。
输入词语：好: 生成句子:那不好。
输入词语：不: 生成句子:我认为你知道那不是真的。
输入词语：谁: 生成句子:你家里谁做饭？
输入词语：再: 生成句子:再给我五分钟。
输入词语：不: 生成句子:我怎么看不见他们？
输入词语：不: 生成句子:我很爱她但是她不爱我。
输入词语：这: 生成句子:这是他们的书。
输入词语：不: 生成句子:他不知道怎么到那里去、什么时候到。
输入词语：月: 生成句子:她的生日是五月五日。
输入词语：我: 生成句子:给我报告。
输入词语：少: 生成句子:我最近听说了不少。
输入词语：会: 生成句子:我们会在那里见他。
输入词语：想: 生成句子:你明天想去那里？
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴你回来了。
输入词语：我: 生成句子:我在2:30起床。
输入词语：了: 生成句子:你看到它了吗？
输入词语：会: 生成句子:我会问他们。
输入词语：他: 生成句子:我在叫他们回来。
输入词语：好: 生成句子:看来他很好。
输入词语：谁: 生成句子:你认为我们是谁？
输入词语：些: 生成句子:我有些事。
输入词语：朋友: 生成句子:我们是朋友。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候给我做事？
输入词语：这: 生成句子:他在这里。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候睡觉？
输入词语：高兴: 生成句子:真高兴有人告诉我。
输入词语：哪: 生成句子:告诉她我们去了哪里。
输入词语：得: 生成句子:我得找到他。
输入词语：点: 生成句子:我希望你早点告诉我。
输入词语：多: 生成句子:有多少人能做？
输入词语：对: 生成句子:你是对的吗？
输入词语：能: 生成句子:他们可能有点什么。
输入词语：不: 生成句子:我有时早上不想下床。
输入词语：这: 生成句子:这是我的妻子。
输入词语：书: 生成句子:我在读书。
输入词语：多: 生成句子:我要学很多。
输入词语：别: 生成句子:别看他们。
输入词语：就: 生成句子:我就喜欢它。
输入词语：想: 生成句子:我没时间找你想要的东西。
输入词语：不: 生成句子:她想要孩子，但他不想。
输入词语：很: 生成句子:为什么男人很喜欢足球？
输入词语：累: 生成句子:我今天累，所以我睡得早。
输入词语：这: 生成句子:你的姐姐在这里上学吗？
输入词语：上: 生成句子:我上路了！
输入词语：不: 生成句子:我不要你。
输入词语：想: 生成句子:你想什么时候见他们？
输入词语：些: 生成句子:我有些钱。
输入词语：多: 生成句子:你知道得太多了。
输入词语：好: 生成句子:所有人都准备好了吗？
输入词语：错: 生成句子:我知道我做错了。
输入词语：他: 生成句子:他在看我们。
输入词语：不: 生成句子:不，我不买它。
输入词语：什么: 生成句子:为什么没人喜欢她？
输入词语：电视: 生成句子:我们常在吃早饭时看电视。
输入词语：会: 生成句子:那你会给我什么？
输入词语：要: 生成句子:这是你要的吗？
输入词语：好: 生成句子:昨天来就好了。
输入词语：那: 生成句子:他是你前些时候见过的那个人。
输入词语：就: 生成句子:想开的话就开我的车吧。
输入词语：她: 生成句子:我找她。
输入词语：这: 生成句子:你认为这是什么？
输入词语：好: 生成句子:一点也不好玩。
输入词语：猫: 生成句子:猫在喝你的牛奶。
输入词语：明天: 生成句子:你明天工作吗？
输入词语：什么: 生成句子:我知道你是什么意思。
输入词语：这: 生成句子:我得说这事。
输入词语：点: 生成句子:我们没点火。
输入词语：了: 生成句子:她打了他。
输入词语：不: 生成句子:这表不走了。
输入词语：不: 生成句子:不是我的。
输入词语：会: 生成句子:我会生气。
输入词语：都: 生成句子:事事都是有因果的。
输入词语：她: 生成句子:她在找工作。
输入词语：还: 生成句子:她说再过5分钟就到，但她还是没来。
输入词语：不: 生成句子:她真的不喜欢狗。
输入词语：会: 生成句子:没人给我们机会。
输入词语：真: 生成句子:这真是真的吗？
输入词语：什么: 生成句子:看我为你做了什么。
输入词语：远: 生成句子:请远离他。
输入词语：她: 生成句子:我今晚见她。
输入词语：好: 生成句子:今天好冷。
输入词语：要: 生成句子:看看天的样子，要下雨了。
输入词语：题: 生成句子:我知道问题。
输入词语：什么: 生成句子:我知道你在做什么。
输入词语：妹妹: 生成句子:你的妹妹呢？
输入词语：姐姐: 生成句子:你的姐姐呢？
输入词语：好: 生成句子:不好看。
输入词语：门: 生成句子:有后门。
输入词语：能: 生成句子:请问我们现在能走吗？
输入词语：小: 生成句子:她在5年里写了5本小说。
输入词语：那: 生成句子:我从他那里买了它。
输入词语：哪: 生成句子:我们以后往哪走？
输入词语：的: 生成句子:进你的车里。
输入词语：不: 生成句子:你什么也做不了。
输入词语：不: 生成句子:它不是猫。它是狗。
输入词语：不: 生成句子:我不想再吃了。
输入词语：不: 生成句子:你不能到外面去。
输入词语：外: 生成句子:我以前从没去过国外。
输入词语：小: 生成句子:你为什么对我这么小气？
输入词语：不: 生成句子:这不是鱼。
输入词语：不: 生成句子:你今天不在工作吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么生气?
输入词语：远: 生成句子:你能看到远吗？
输入词语：想: 生成句子:你想知道我看见什么了吗？
输入词语：什么: 生成句子:它什么时候到？
输入词语：这: 生成句子:我爱这里的人们。
输入词语：能: 生成句子:你可能得帮她。
输入词语：什么: 生成句子:你手里的是什么？
输入词语：时间: 生成句子:有时间表吗？
输入词语：门: 生成句子:进来，门开着。
输入词语：很: 生成句子:我很爱飞。
输入词语：要: 生成句子:明天我要早起
输入词语：多: 生成句子:她叫了我很多次。
输入词语：要: 生成句子:我要坐下。
输入词语：大: 生成句子:我没想到它有那么大。
输入词语：不: 生成句子:你不是歌手。
输入词语：请: 生成句子:请坐。
输入词语：不: 生成句子:有你不能做的事吗？
输入词语：准备: 生成句子:我们准备去做。
输入词语：多: 生成句子:要多长时间？
输入词语：很: 生成句子:它很正常。
输入词语：不: 生成句子:我们不常做。
输入词语：没有: 生成句子:他的这本书一点意思也没有。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢看电视。
输入词语：这: 生成句子:我们知道你为什么来这儿。
输入词语：好: 生成句子:那不会是一件好事。
输入词语：不: 生成句子:今天不可能下雨。
输入词语：多: 生成句子:我们没有太多时间。
输入词语：要: 生成句子:你要我离开吗？
输入词语：好: 生成句子:你比他好。
输入词语：想: 生成句子:让我想想。
输入词语：好: 生成句子:我会给点你好东西。
输入词语：想: 生成句子:我想让你等我。
输入词语：医院: 生成句子:我得去医院。
输入词语：别: 生成句子:让我试试别的。
输入词语：什么: 生成句子:你的电脑有什么问题？
输入词语：能: 生成句子:我认为没人能做到。
输入词语：我: 生成句子:我们试试。
输入词语：这: 生成句子:这是你的狗。我的呢？
输入词语：不: 生成句子:我们不能让他们那么做。
输入词语：就: 生成句子:我就要离开了。
输入词语：个: 生成句子:我们中的一个得走。
输入词语：就: 生成句子:我就要读完这本书了。
输入词语：快: 生成句子:我的手表每天走快五分钟。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我能不能做。
输入词语：想: 生成句子:我们想听听。
输入词语：这: 生成句子:他们告诉我这是你的错。
输入词语：就: 生成句子:我们现在就去医院吧。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天去见他了。
输入词语：不: 生成句子:我不会再试了。
输入词语：都: 生成句子:我们什么都知道。
输入词语：已经: 生成句子:你已经要走了吗？
输入词语：不: 生成句子:我们很不一样。
输入词语：不: 生成句子:现在真是不一样了。
输入词语：想: 生成句子:我想睡点觉。
输入词语：这: 生成句子:我以前在这里没见过你。
输入词语：好: 生成句子:人人都好。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候上班？
输入词语：能: 生成句子:我们能在这里游泳吗？
输入词语：吗: 生成句子:你试过吗？
输入词语：小: 生成句子:这本书小。
输入词语：哪: 生成句子:它从哪里来？
输入词语：不: 生成句子:他们不喜欢你。
输入词语：吧: 生成句子:我们走走吧。
输入词语：不: 生成句子:我不想在这些条件下工作。
输入词语：还: 生成句子:我还是你的朋友。
输入词语：好: 生成句子:飞机准备好了。
输入词语：多: 生成句子:我有很多日本朋友。
输入词语：小: 生成句子:我已经在这里工作几个小时了。
输入词语：忙: 生成句子:你从昨天开始就忙吗？
输入词语：那: 生成句子:我们那时是孩子。
输入词语：忙: 生成句子:我知道他忙。
输入词语：多: 生成句子:你喝很多牛奶吗？
输入词语：忙: 生成句子:他可能忙。
输入词语：谁: 生成句子:你在看谁？
输入词语：年: 生成句子:她去年出生。
输入词语：家: 生成句子:我星期天在家。
输入词语：能: 生成句子:请问能给我一杯牛奶吗？
输入词语：好: 生成句子:我认为我们准备好了。
输入词语：会: 生成句子:我的猫会爱上这个。
输入词语：过: 生成句子:我告诉过你出去。
输入词语：想: 生成句子:穿你想穿的。
输入词语：黑: 生成句子:天快要黑了。
输入词语：不: 生成句子:你从没有女朋友，不是么？
输入词语：很: 生成句子:他们让我很生气。
输入词语：不: 生成句子:她不在。
输入词语：还: 生成句子:他还睡觉。
输入词语：快: 生成句子:快快，很晚了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我能不能再做一次。
输入词语：好: 生成句子:好吧。
输入词语：不: 生成句子:我现在不知道。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢你的房子。
输入词语：好: 生成句子:真是太好了。
输入词语：那: 生成句子:有人在那里。
输入词语：真: 生成句子:你们这帮人真没意思。
输入词语：会: 生成句子:我可能会说是。
输入词语：这: 生成句子:现在读这个。
输入词语：人: 生成句子:有人请我帮你。
输入词语：点: 生成句子:早上八点叫我起床吧。
输入词语：好: 生成句子:这本书写得很好。
输入词语：我: 生成句子:我坐在我车里。
输入词语：这: 生成句子:我希望你喜欢这个工作。
输入词语：好: 生成句子:这可真好。
输入词语：好: 生成句子:我没觉得不好。
输入词语：茶: 生成句子:你昨天喝茶了吗？
输入词语：这: 生成句子:你的一个朋友在我们这里。
输入词语：大: 生成句子:雨大得让我不能走。
输入词语：能: 生成句子:请问你能给我点事做吗？
输入词语：房间: 生成句子:她进了房间。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想吃东西。
输入词语：好: 生成句子:我认为我能做好。
输入词语：她: 生成句子:告诉她我在做晚饭。
输入词语：不: 生成句子:我们也不得不做
输入词语：不: 生成句子:我们不得不给你一点帮助了
输入词语：累: 生成句子:她太累了学不动了
输入词语：那: 生成句子:他们喜欢那个
输入词语：不: 生成句子:Tom 不想让Mary走
输入词语：一下: 生成句子:Tom让我等了一下午
输入词语：多: 生成句子:你问题太多了
输入词语：还: 生成句子:还回去
输入词语：没有: 生成句子:我找到你了，没有么？
输入词语：这: 生成句子:谁给了你这些东西？
输入词语：回: 生成句子:请回来。
输入词语：好: 生成句子:那真是太好了。
输入词语：这: 生成句子:你明天在这里吗？
输入词语：好: 生成句子:这是最好的。
输入词语：不: 生成句子:我认为我们不能再等了。
输入词语：好: 生成句子:我们没有做好。
输入词语：不: 生成句子:我们能不打了吗？
输入词语：真: 生成句子:我真喜欢我做的事。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么从你的房间里出来？
输入词语：这: 生成句子:你在这里的工作是什么？
输入词语：一起: 生成句子:我们今晚一起出去找乐子吧。
输入词语：学校: 生成句子:你昨天没来学校。
输入词语：不: 生成句子:你有可能不知道这事。
输入词语：这: 生成句子:这里以前有个商店。
输入词语：高兴: 生成句子:你现在高兴吗？
输入词语：多: 生成句子:你有多爱我？
输入词语：什么: 生成句子:你给你儿子起什么名字？
输入词语：手机: 生成句子:给我你的手机。
输入词语：点: 生成句子:我得问你点事。
输入词语：东西: 生成句子:你在吃东西吗？
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我们。
输入词语：不: 生成句子:我也不。
输入词语：不: 生成句子:我也不要。
输入词语：狗: 生成句子:狗在桌子下边。
输入词语：多: 生成句子:你的学校有多远？
输入词语：想: 生成句子:我经常想着它。
输入词语：不: 生成句子:不，是二手的。
输入词语：多: 生成句子:我有很多事要做。
输入词语：真: 生成句子:篮球可真是有意思。
输入词语：不: 生成句子:我们为什么不离开这里？
输入词语：不: 生成句子:爱从不是错的。
输入词语：大: 生成句子:她一大早就起床了
输入词语：高兴: 生成句子:我看到他就高兴
输入词语：能: 生成句子:我希望我能买下你想要的所有东西。
输入词语：这: 生成句子:谁来了这里？
输入词语：就: 生成句子:我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
输入词语：上: 生成句子:是晚上了。
输入词语：爸爸: 生成句子:他是我的爸爸。
输入词语：不: 生成句子:这个不是我的.
输入词语：这: 生成句子:这是我的爸爸.
输入词语：不: 生成句子:我想他不是中国人。
输入词语：不: 生成句子:我不想去。
输入词语：想: 生成句子:我想你!
输入词语：想: 生成句子:我想学汉语和日语。
输入词语：想: 生成句子:我想学汉语和去中国。
输入词语：个: 生成句子:我有一个中国朋友。
输入词语：没有: 生成句子:我没有日本朋友。
输入词语：没有: 生成句子:他有没有儿子？
输入词语：没有: 生成句子:他没有工作了。
输入词语：没有: 生成句子:这儿没有人。
输入词语：那: 生成句子:那是一家医院。
输入词语：不: 生成句子:这个人不是我的朋友。
输入词语：几: 生成句子:你有几个儿子？
输入词语：漂亮: 生成句子:她的女儿都很漂亮。
输入词语：想: 生成句子:你想做什么工作？
输入词语：哪: 生成句子:他在哪儿工作？
输入词语：北京: 生成句子:他在北京工作。
输入词语：很: 生成句子:我很想你！
输入词语：想: 生成句子:我想回家。
输入词语：想: 生成句子:我想去看医生。
输入词语：没有: 生成句子:你有没有工作？
输入词语：没有: 生成句子:你没有电话吗？
输入词语：没有: 生成句子:他没有家了！
输入词语：今天: 生成句子:今天是二〇一六年十一月二十三日。
输入词语：水: 生成句子:我喝了一杯水。
输入词语：好: 生成句子:很好吃。
输入词语：少: 生成句子:他很少吃水果。
输入词语：好: 生成句子:好的。
输入词语：的: 生成句子:是的！
输入词语：就: 生成句子:我家就是你家。
输入词语：爸爸: 生成句子:我是你爸爸。
输入词语：很: 生成句子:我很想家。
输入词语：冷: 生成句子:我很冷。
输入词语：冷: 生成句子:我真的冷。
输入词语：还: 生成句子:作为一个孩子，你的表现还说得过去
输入词语：就: 生成句子:她一看就是生病了的。
输入词语：会: 生成句子:我会读完这本书。
输入词语：一起: 生成句子:你和谁一起去那？
输入词语：都: 生成句子:两本书我都会读。
输入词语：不: 生成句子:它不见了。
输入词语：很: 生成句子:这很常见。
输入词语：人: 生成句子:你现在是名人了。
输入词语：水: 生成句子:喝水。
输入词语：茶: 生成句子:喝茶。
输入词语：水: 生成句子:吃水果。
输入词语：菜: 生成句子:吃菜。
输入词语：吃: 生成句子:吃肉。
输入词语：今天: 生成句子:今天是晴天。
输入词语：今天: 生成句子:今天下午下雨。
输入词语：今天: 生成句子:今天上午下雨。
输入词语：不: 生成句子:明天下午不下雪。
输入词语：冷: 生成句子:今天在下雪，今天很冷。
输入词语：一起: 生成句子:我和她的男朋友在一起上班。
输入词语：人: 生成句子:有人告诉他吗？
输入词语：好: 生成句子:你和他都很友好 。
输入词语：多: 生成句子:那女人比我老很多。
输入词语：都: 生成句子:你做的事我都知道。
输入词语：真: 生成句子:真的吗？
输入词语：不: 生成句子:我不再是你的助手了。
输入词语：就: 生成句子:那就是我想要的。
输入词语：不: 生成句子:我不回去。
输入词语：不: 生成句子:那不太可能。
输入词语：什么: 生成句子:什么时间你去工作？
输入词语：个: 生成句子:今天是我一个朋友的生日。
输入词语：多: 生成句子:我有很多狗。
输入词语：就: 生成句子:等他来了我就走。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候试过的
输入词语：不: 生成句子:不太可能。
输入词语：不: 生成句子:他不能游泳。
输入词语：小: 生成句子:我叫小雨。
输入词语：小: 生成句子:我是小雨。
输入词语：小: 生成句子:是的，我是小雨，你呢？
输入词语：多: 生成句子:看看你能跳多高。
输入词语：我: 生成句子:我们试试看！
输入词语：和: 生成句子:我和你是朋友。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我朋友。
输入词语：朋友: 生成句子:他是他朋友。
输入词语：谁: 生成句子:我们是谁？
输入词语：好: 生成句子:你好！我叫小雨。
输入词语：年: 生成句子:我出身在1960年。
输入词语：很: 生成句子:明天很有可能下雨。
输入词语：要: 生成句子:我要一杯水。
输入词语：日: 生成句子:我看了日出。
输入词语：家: 生成句子:他今天在家。
输入词语：家: 生成句子:你的家人在等你。
输入词语：去: 生成句子:去店里！
输入词语：家: 生成句子:我在找一家店。
输入词语：那: 生成句子:那你姐姐呢？
输入词语：可以: 生成句子:有什么事我可以做吗？
输入词语：上: 生成句子:到晚上了。
输入词语：再: 生成句子:我想再要一杯咖啡。
输入词语：明天: 生成句子:我明天得早起。
输入词语：不: 生成句子:我不想走回家。
输入词语：大: 生成句子:这些苹果很大。
输入词语：好: 生成句子:我很小的时候就游得很好了。
输入词语：多: 生成句子:你做了很多。
输入词语：好: 生成句子:帮我告诉她，好吗？
输入词语：好: 生成句子:有朋友真好。
输入词语：你: 生成句子:我爱你，Raphael！
输入词语：很: 生成句子:我很爱你，妈妈！
输入词语：能: 生成句子:我能教你怎样游泳。
输入词语：能: 生成句子:你能跑。
输入词语：小: 生成句子:我爱看小说。
输入词语：要: 生成句子:您要什么样的房间?
输入词语：喂: 生成句子:喂。
输入词语：还: 生成句子:我们还可以再见面吗?
输入词语：哪: 生成句子:我们在哪儿见面?
输入词语：哪: 生成句子:你是哪里人呢？
输入词语：星期: 生成句子:星期日是我休息的日子。
输入词语：快: 生成句子:他能跑得和我一样快。
输入词语：一: 生成句子:他在一所中学工作。
输入词语：正在: 生成句子:他们正在准备考试。
输入词语：门: 生成句子:门一开, 她走了进来。
输入词语：点: 生成句子:我十二点出去吃午饭。
输入词语：准备: 生成句子:我正准备打电话给你。
输入词语：累: 生成句子:我累得再也走不动了。
输入词语：好: 生成句子:我昨天买了好几本书。
输入词语：些: 生成句子:晚饭时他吃了一些米饭。
输入词语：个: 生成句子:今天看上去是个晴天。
输入词语：再: 生成句子:先学走，再学跑。
输入词语：家: 生成句子:今天中午你在家。
输入词语：不: 生成句子:明天我不在家。
输入词语：不: 生成句子:我明天不在家。
输入词语：正在: 生成句子:他正在游泳。
输入词语：要: 生成句子:我要去喂狗。
输入词语：这: 生成句子:我在这里见到了她。
输入词语：路: 生成句子:他穿过公路。
输入词语：就: 生成句子:我就是你要找的人。
输入词语：多: 生成句子:很多外国人来日本工作。
输入词语：哪: 生成句子:你现在在哪？
输入词语：小: 生成句子:走了四个小时，我觉得非常累了。
输入词语：下: 生成句子:星期三下午我在。
输入词语：星期: 生成句子:昨天星期六。
输入词语：不: 生成句子:希望他不是她的男朋友。
输入词语：不: 生成句子:希望她不是他的女朋友。
输入词语：没有: 生成句子:没有人在看。
输入词语：太: 生成句子:那可能太晚了。
输入词语：好: 生成句子:晚上好！
输入词语：真: 生成句子:真晚！
输入词语：哪: 生成句子:我在哪站下？
输入词语：你: 生成句子:看看你！
输入词语：多: 生成句子:好多了！
输入词语：好: 生成句子:你考试考的比我好。
输入词语：个: 生成句子:我今天做了四个考试.
输入词语：好: 生成句子:你考试比我做的好.
输入词语：好: 生成句子:新年好！
输入词语：快: 生成句子:我快看不到你了。
输入词语：都: 生成句子:那些事都是真的。
输入词语：白: 生成句子:我的狗是白的。
输入词语：会: 生成句子:你会常常这样作吗。
输入词语：不: 生成句子:你不在听我说的话。
输入词语：不: 生成句子:我不在读报纸。
输入词语：对: 生成句子:对，我没关系。
输入词语：不: 生成句子:我不常笑。
输入词语：好: 生成句子:我唱歌不太好。
输入词语：不: 生成句子:有些人不知道那件事。
输入词语：这: 生成句子:有些事错在这里。
输入词语：会: 生成句子:我可能会出租车。
输入词语：真: 生成句子:他真的告诉你吗？
输入词语：快: 生成句子:别吃得这么快。
输入词语：想: 生成句子:有一个人想见你。
输入词语：白: 生成句子:我还不知道你明不明白。
输入词语：得: 生成句子:我起得早。
输入词语：东西: 生成句子:我们喜欢同样的东西。
输入词语：那: 生成句子:那是我的。
输入词语：了: 生成句子:她请了我吃晚饭。
输入词语：可以: 生成句子:请我可以今晚开一开你的汽车吗？
输入词语：那: 生成句子:你今天做那个，是吗？
输入词语：下: 生成句子:请在火车站让我下车。
输入词语：水: 生成句子:我们没水。
输入词语：好: 生成句子:你送我的茶真好喝！
输入词语：星期: 生成句子:你得在星期天工作吗？
输入词语：要: 生成句子:这个没人要。
输入词语：几: 生成句子:几天前我在站看到了他。
输入词语：好: 生成句子:这几天你最好还是别下床。
输入词语：好: 生成句子:休息几天会对你好的。
输入词语：什么: 生成句子:你给了他什么？
输入词语：哪: 生成句子:你们去哪里?
输入词语：这: 生成句子:你这么来的?
输入词语：吗: 生成句子:你说吗?
输入词语：吗: 生成句子:你写吗?
输入词语：吗: 生成句子:你做吗?
输入词语：洗: 生成句子:你洗吗?
输入词语：想: 生成句子:你想吗?
输入词语：吗: 生成句子:你们懂吗？
输入词语：吗: 生成句子:你们有吗?
输入词语：能: 生成句子:你们能看见吗?
输入词语：我: 生成句子:给我们买.
输入词语：吧: 生成句子:你说吧.
输入词语：不: 生成句子:不要动.
输入词语：我: 生成句子:帮我们做.
输入词语：不: 生成句子:我不懂这些.
输入词语：不: 生成句子:我不要.
输入词语：一起: 生成句子:他们在一起工作。
输入词语：不: 生成句子:我不想等。
输入词语：就: 生成句子:那就这样吧。
输入词语：好: 生成句子:我唱歌很好听。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候走？
输入词语：不: 生成句子:不下雪了。
输入词语：想: 生成句子:我想找女朋友。
输入词语：黑: 生成句子:天要黑了。
输入词语：白: 生成句子:我明白你的意思。
输入词语：电影: 生成句子:你常常去电影院吗？
输入词语：丈夫: 生成句子:Tom是Mary的丈夫吗，是吗
输入词语：冷: 生成句子:今天早上冷。
输入词语：不: 生成句子:他不再是个男孩。
输入词语：不: 生成句子:我们不会再见你了。
输入词语：那: 生成句子:那些是她的。
输入词语：再: 生成句子:一会儿再告诉我。
输入词语：要: 生成句子:你有要洗的衣服吗？
输入词语：这: 生成句子:这是你的午饭吗？
输入词语：猫: 生成句子:猫在睡觉。
输入词语：要: 生成句子:我要游泳。
输入词语：孩子: 生成句子:孩子们，起床了！
输入词语：可以: 生成句子:可以吃饭了吗？
输入词语：很: 生成句子:我的爱人很会做饭。
输入词语：好: 生成句子:Iskandar 是我最好的朋友。
输入词语：会: 生成句子:我会帮助你找到她。
输入词语：朋友: 生成句子:我在等我的朋友。
输入词语：晴: 生成句子:天晴了。
输入词语：茶: 生成句子:你喜欢茶吗？
输入词语：小: 生成句子:小朋友都是外国人。
输入词语：点: 生成句子:我十一点起床了。
输入词语：可以: 生成句子:你现在可以开始了。
输入词语：都: 生成句子:我去哪里都开车。
输入词语：也: 生成句子:谁也没在看她。
输入词语：好: 生成句子:饭菜不太好。
输入词语：不: 生成句子:不要再来一次了！
输入词语：苹果: 生成句子:他们喜欢苹果。
输入词语：好: 生成句子:你好！你还在那里吗？
输入词语：会: 生成句子:你为什么会认为我在想你？
输入词语：想: 生成句子:您想听它吗？
输入词语：点: 生成句子:您十一点时来看我吧。
输入词语：不: 生成句子:我们什么都做不了。
输入词语：再: 生成句子:再来一个！
输入词语：红: 生成句子:她不吃红苹果。
输入词语：会: 生成句子:你会在那里吗？
输入词语：什么: 生成句子:你午饭吃的什么？
输入词语：吧: 生成句子:我们开始吧。
输入词语：不: 生成句子:你不同意吗？
输入词语：不: 生成句子:您不同意吗？
输入词语：东西: 生成句子:我们在吃东西。
输入词语：不: 生成句子:我做不到。
输入词语：上: 生成句子:上车吧！
输入词语：吗: 生成句子:你在开玩笑吗？
输入词语：去: 生成句子:出去！
输入词语：是: 生成句子:是。
输入词语：不: 生成句子:“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
输入词语：想: 生成句子:他想要什么？
输入词语：了: 生成句子:他准时来了。
输入词语：会: 生成句子:明天我会问他的。
输入词语：哪: 生成句子:我们在哪里见面？
输入词语：这: 生成句子:你在这里。
输入词语：好: 生成句子:这什么时候能准备好？
输入词语：忙: 生成句子:我没在忙。
输入词语：能: 生成句子:谁能做这件工作？
输入词语：这: 生成句子:试试这个吧！
输入词语：累: 生成句子:我已经累了。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的妻子。
输入词语：哪: 生成句子:他住在哪里？
输入词语：谁: 生成句子:下一个是谁？
输入词语：了: 生成句子:你懂了吗？
输入词语：忙: 生成句子:他们是不会帮忙的。
输入词语：个: 生成句子:我是个学生。
输入词语：长: 生成句子:他是长子。
输入词语：长: 生成句子:他是最年长的儿子。
输入词语：就: 生成句子:我就是那个生病的人。
输入词语：些: 生成句子:我知道些东西的！
输入词语：真: 生成句子:他们是认真的吗？
输入词语：那: 生成句子:你在那里做什么呢？
输入词语：水: 生成句子:他卖水果。
输入词语：别: 生成句子:别问我这是什么东西！
输入词语：没有: 生成句子:我没有朋友。
输入词语：不: 生成句子:我在哪儿都找不到她。
输入词语：妻子: 生成句子:我妻子名叫Lidia Zarębowa。
输入词语：多: 生成句子:我们有多远了？
输入词语：什么: 生成句子:你在看什么？
输入词语：不: 生成句子:我找不到她。
输入词语：能: 生成句子:谁能帮帮我？
输入词语：他: 生成句子:他是教师。
输入词语：老师: 生成句子:他是老师。
输入词语：点: 生成句子:我们八点钟时坐火车走。
输入词语：什么: 生成句子:您听到什么了？
输入词语：不: 生成句子:我不知道，你睡觉去吧！
输入词语：不: 生成句子:我不在床上睡觉。
输入词语：他: 生成句子:我喜欢他们。
输入词语：下: 生成句子:给我看下它吧。
输入词语：贵: 生成句子:这太贵了。
输入词语：不: 生成句子:我不能走。
输入词语：不: 生成句子:我走不了。
输入词语：吧: 生成句子:帮帮我们吧！
输入词语：也: 生成句子:我们谁也没看见。
输入词语：能: 生成句子:现在你能做这件事吗？
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么了？
输入词语：好: 生成句子:你一准备好，我们就走。
输入词语：不: 生成句子:请你不要说这个。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的颜色是什么？
输入词语：还: 生成句子:这样的事我还没听说过。
输入词语：这: 生成句子:人们是这样说的。
输入词语：电影: 生成句子:我去看电影。
输入词语：什么: 生成句子:他说了些什么。
输入词语：冷: 生成句子:我开始冷了。
输入词语：和: 生成句子:你和谁说话呢？
输入词语：错: 生成句子:在我看来，你错了。
输入词语：明天: 生成句子:你明天有事吗？
输入词语：人: 生成句子:人们喜欢过我。
输入词语：女: 生成句子:她是女教师。
输入词语：不: 生成句子:这一次不一样。
输入词语：想: 生成句子:我觉得你想坐下。
输入词语：好: 生成句子:现在是买它的最好时机。
输入词语：哪: 生成句子:你现在住在哪里？
输入词语：几: 生成句子:你今天几点起的床？
输入词语：少: 生成句子:我身上钱很少。
输入词语：忙: 生成句子:您在忙吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么一个人？
输入词语：能: 生成句子:您能帮我吗？
输入词语：真: 生成句子:你们是认真的吗？
输入词语：没有: 生成句子:从没有人听说过这件事。
输入词语：还: 生成句子:Laurie还在学校里。
输入词语：已经: 生成句子:你已经到家了吗？
输入词语：高: 生成句子:我个子高。
输入词语：什么: 生成句子:我知道我在做什么。
输入词语：了: 生成句子:谢谢，我说完了。
输入词语：要: 生成句子:为什么你要读这样一本书？
输入词语：这: 生成句子:这我知道！
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候离开？
输入词语：没有: 生成句子:我没有狗。
输入词语：这: 生成句子:这房间里有人。
输入词语：都: 生成句子:我每天都给他打电话。
输入词语：多: 生成句子:这里面我有很多不懂的。
输入词语：不: 生成句子:我已经不爱他了。
输入词语：都: 生成句子:我还什么都没找到呢。
输入词语：哪: 生成句子:他们现在去哪？
输入词语：想: 生成句子:她想在医院工作。
输入词语：什么: 生成句子:你们午饭吃了什么？
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢上学。
输入词语：也: 生成句子:我也在这儿上学。
输入词语：家: 生成句子:男孩到家了。
输入词语：冷: 生成句子:你还冷吗？
输入词语：我: 生成句子:等等我。
输入词语：那: 生成句子:那男人是谁？
输入词语：这: 生成句子:你听说过这样的事吗？
输入词语：不: 生成句子:我已经不再做这个了。
输入词语：多: 生成句子:懂的不多说，说的多不懂。
输入词语：想: 生成句子:您想吃点什么吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
输入词语：他: 生成句子:我们在找他。
输入词语：这: 生成句子:这歌叫什么名字？
输入词语：这: 生成句子:您到这边来！
输入词语：小: 生成句子:房子很小。
输入词语：个: 生成句子:我是个女人。
输入词语：了: 生成句子:你说完了吗？
输入词语：会: 生成句子:没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
输入词语：电影: 生成句子:我们去看电影吧！
输入词语：月: 生成句子:他四月十八日来了。
输入词语：很: 生成句子:在我看来Ania很可爱。
输入词语：几: 生成句子:过几分钟我给你打电话。
输入词语：好: 生成句子:我以前还真不知道你做饭这么好。
输入词语：要: 生成句子:你要买点东西吗？
输入词语：一起: 生成句子:我想和你一起走。
输入词语：不: 生成句子:这不是你的事。
输入词语：能: 生成句子:我明天能见到你吗？
输入词语：想: 生成句子:我想你以前做过这个。
输入词语：同学: 生成句子:您喜欢班里的同学吗？
输入词语：什么: 生成句子:早饭吃什么？
输入词语：家: 生成句子:今天我回家
输入词语：没有: 生成句子:我没有车，但我姐妹有。
输入词语：苹果: 生成句子:我们在吃苹果。
输入词语：那: 生成句子:从那儿下来！
输入词语：不: 生成句子:我觉得这不是真的。
输入词语：请: 生成句子:请听！
输入词语：忙: 生成句子:我有点忙。
输入词语：很: 生成句子:这些书很老。
输入词语：他: 生成句子:我没看到他。
输入词语：会: 生成句子:我们会准时到吗？
输入词语：好: 生成句子:她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
输入词语：个: 生成句子:现在他们有三个孩子。
输入词语：少: 生成句子:所有人里，我说话最少。
输入词语：还: 生成句子:这还有什么能做的？
输入词语：这: 生成句子:在这等一下，等我回来。
输入词语：能: 生成句子:你什么时候能来？
输入词语：什么: 生成句子:她什么时候到家？
输入词语：我: 生成句子:我没名气。
输入词语：不: 生成句子:我不出名。
输入词语：忙: 生成句子:他们不帮忙。
输入词语：黑: 生成句子:黑猫跑得飞快。
输入词语：都: 生成句子:我和所有人都说过话。
输入词语：什么: 生成句子:他什么时候来？
输入词语：什么: 生成句子:你在说什么呢？
输入词语：我: 生成句子:我没吃午饭。
输入词语：会: 生成句子:有一天我会的。
输入词语：想: 生成句子:他们想到哪儿去？
输入词语：可以: 生成句子:我可以明天开始。
输入词语：白: 生成句子:我的狗是白色的。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是在哪里找到她的。
输入词语：吧: 生成句子:睡吧。
输入词语：同学: 生成句子:她是我同班同学。
输入词语：哪: 生成句子:我知道他们在哪里。
输入词语：了: 生成句子:她出去了
输入词语：一点儿: 生成句子:我买一点儿苹果。
输入词语：一点儿: 生成句子:我们喝一点儿水吧。
输入词语：一点儿: 生成句子:我有一点儿事。
输入词语：就: 生成句子:我就坐这儿。
输入词语：那: 生成句子:她没说她为什么那么做。
输入词语：好: 生成句子:好
输入词语：他: 生成句子:他们喝可乐。
输入词语：不: 生成句子:你也是学生不是吗？
输入词语：也: 生成句子:我也没想到我会在这里。
输入词语：了: 生成句子:他们等得了。
输入词语：不: 生成句子:我不认为是你做的。
输入词语：不: 生成句子:我不能让你进来这里。
输入词语：不: 生成句子:我妈不会开车。
输入词语：这: 生成句子:这次出游下了三次雨。
输入词语：这: 生成句子:这个你觉得怎样？
输入词语：不: 生成句子:他说他不回来了。
输入词语：要: 生成句子:要得。
输入词语：累: 生成句子:不知道为什么今天有点累。
输入词语：已经: 生成句子:他已经过了四十岁。
输入词语：不: 生成句子:我不能叫他做那件事。
输入词语：非常: 生成句子:她非常老。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他在哪。
输入词语：朋友: 生成句子:我是他的朋友。
输入词语：了: 生成句子:火车到站了。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起玩吧！
输入词语：了: 生成句子:你做到了。
输入词语：忙: 生成句子:我今天忙。
输入词语：都: 生成句子:他们都在里面。
输入词语：那: 生成句子:那里的天气怎么样？
输入词语：多: 生成句子:你吃了多少鱼？
输入词语：几: 生成句子:现在几点？
输入词语：不: 生成句子:我们明天下午不上课。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你的书在哪里。
输入词语：年: 生成句子:我在1968年1月2日出生。
输入词语：家: 生成句子:我在家里吃晚饭。
输入词语：怎么: 生成句子:你知道怎么做吗？
输入词语：不: 生成句子:我看不懂这些字。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴你们都在。
输入词语：少: 生成句子:我比以前吃得少了。
输入词语：这: 生成句子:我在这儿有一些朋友。
输入词语：你: 生成句子:我们喜欢你们。
输入词语：再: 生成句子:再试一下。
输入词语：正在: 生成句子:他正在出门。
输入词语：就: 生成句子:我就是想让你看看这个。
输入词语：忙: 生成句子:我不知道能不能帮上忙。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么工作？
输入词语：就: 生成句子:再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
输入词语：你: 生成句子:我以为你在听。
输入词语：会: 生成句子:我会告诉他你来问过。
输入词语：家: 生成句子:我到家给你打电话。
输入词语：怎么: 生成句子:她问怎么做鱼。
输入词语：爸爸: 生成句子:妈妈比爸爸老。
输入词语：别: 生成句子:我想吃点别的。
输入词语：出租车: 生成句子:她是出租车司机吗？
输入词语：好: 生成句子:好车！
输入词语：贵: 生成句子:车子很贵。
输入词语：你: 生成句子:我看见你在看她。
输入词语：可以: 生成句子:你可以这么说。
输入词语：也: 生成句子:这么说也可以。
输入词语：但是: 生成句子:但是您有孩子。
输入词语：但是: 生成句子:但是你有孩子。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的歌是什么？
输入词语：姐姐: 生成句子:我认识她的姐姐。
输入词语：妹妹: 生成句子:我认识她的妹妹。
输入词语：一起: 生成句子:我喜欢和你一起吃早饭。
输入词语：对: 生成句子:他们对我说话了。
输入词语：好: 生成句子:不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
输入词语：不: 生成句子:你真不是个东西。
输入词语：会: 生成句子:你今天下午会在家吗？
输入词语：了: 生成句子:我以为你找到他们了。
输入词语：没有: 生成句子:我现在没有钱。
输入词语：想: 生成句子:我想给我儿子打电话。
输入词语：的: 生成句子:我们的火车准时来到。
输入词语：不: 生成句子:不知道明天天气会怎么样呢？
输入词语：想: 生成句子:我想着买个手表给我儿子。
输入词语：不: 生成句子:还是不是人了，这都做得出来？
输入词语：快: 生成句子:那个钟每天都快了五分钟。
输入词语：不: 生成句子:房子里面的人我一个也不认得。
输入词语：忙: 生成句子:我没有找Tom帮忙。
输入词语：想: 生成句子:我想介绍你给他认识。
输入词语：哥哥: 生成句子:Tom是我哥哥。
输入词语：没有: 生成句子:我没有车。
输入词语：着: 生成句子:我等着你帮我。
输入词语：医生: 生成句子:他是医生来的。
输入词语：小: 生成句子:我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
输入词语：多: 生成句子:他读很多书。
输入词语：不: 生成句子:我每次去他家，他都不在家。
输入词语：快: 生成句子:他快要睡了。
输入词语：这: 生成句子:你觉得这个怎么样？
输入词语：多: 生成句子:你从哪里得到这么多钱的？
输入词语：会: 生成句子:他们会帮助我们的。
输入词语：不: 生成句子:天哪，你看起来真不一样！
输入词语：好: 生成句子:不好意思，你的名字是什么？
输入词语：快: 生成句子:太快了。
输入词语：些: 生成句子:医生给他的病人开了一些药。
输入词语：也: 生成句子:我也会做饭。
输入词语：岁: 生成句子:我在2003年的时候是13岁。
输入词语：不: 生成句子:我睡不着觉。
输入词语：点: 生成句子:回来的路上买点牛奶。
输入词语：就: 生成句子:那就是她说的东西。
输入词语：就: 生成句子:“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
输入词语：忙: 生成句子:请找别人帮忙吧。
输入词语：那: 生成句子:那是他家。
输入词语：冷: 生成句子:你不冷吗？
输入词语：好: 生成句子:我们是好朋友对吧？
输入词语：会: 生成句子:请坐一会。
输入词语：的: 生成句子:你是我的。
输入词语：会: 生成句子:他明天会来吗？
输入词语：一: 生成句子:我是第一。
输入词语：对: 生成句子:你喜欢雨对吧？
输入词语：能: 生成句子:她为他做了所有她能做的事。
输入词语：不: 生成句子:这个卖不卖？
输入词语：那: 生成句子:那是开玩笑的。
输入词语：不: 生成句子:他不能买车。
输入词语：洗: 生成句子:去洗洗吧。
输入词语：不: 生成句子:但是，我不要。
输入词语：想: 生成句子:明天我想见你。
输入词语：了: 生成句子:他们离开了。
输入词语：要: 生成句子:你为什么要来？
输入词语：咖啡: 生成句子:来杯咖啡吗？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里工作？
输入词语：会: 生成句子:你明天会踢足球。
输入词语：忙: 生成句子:你能帮我一点忙吗？
输入词语：还: 生成句子:你要喝茶还是咖啡？
输入词语：还: 生成句子:你还在上学吗？
输入词语：那: 生成句子:那是个笑话吧？
输入词语：点: 生成句子:他说，“九点了”。
输入词语：再: 生成句子:请再给我一些水。
输入词语：不: 生成句子:不要开玩笑了。
输入词语：白: 生成句子:为什么雪是白色的呢？
输入词语：漂亮: 生成句子:这房子真漂亮。
输入词语：好: 生成句子:过两三天就好了。
输入词语：了: 生成句子:她看起来病了。
输入词语：没有: 生成句子:我的房间里没有时钟。
输入词语：了: 生成句子:我做到了！
输入词语：一起: 生成句子:这次，我会和妹妹一起来。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不知道。
输入词语：不: 生成句子:有不懂的东西就去问吧。
输入词语：真: 生成句子:她有点天真。
输入词语：想: 生成句子:我没想那样做的。
输入词语：这: 生成句子:试试这个。
输入词语：吧: 生成句子:请爱我吧。
输入词语：想: 生成句子:我想去玩。
输入词语：再: 生成句子:再来一杯咖啡怎么样？
输入词语：都: 生成句子:妈妈起得比谁都早。
输入词语：可以: 生成句子:可以给我吗？
输入词语：小: 生成句子:我非常喜欢小狗。
输入词语：那: 生成句子:那是我的钱。
输入词语：已经: 生成句子:我已经起来了。
输入词语：好: 生成句子:你看上去不太好。
输入词语：和: 生成句子:他是前几天和你见过面的那个人。
输入词语：得: 生成句子:我听得到。
输入词语：什么: 生成句子:他们为什么在生气？
输入词语：下: 生成句子:我在她手下工作。
输入词语：好: 生成句子:日日是好日。
输入词语：可以: 生成句子:在明天早上九点见可以吗？
输入词语：再: 生成句子:我明天再做。
输入词语：会: 生成句子:我会给你回电话的。
输入词语：不: 生成句子:谁也不知道。
输入词语：白: 生成句子:她穿着白色的衣服。
输入词语：想: 生成句子:你以前想做什么？
输入词语：快: 生成句子:在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
输入词语：我: 生成句子:晚饭我请客。
输入词语：点: 生成句子:我们去坐四点十分的火车吧。
输入词语：不: 生成句子:不要在意，不是你的问题。
输入词语：快: 生成句子:狗跑得比人快。
输入词语：也: 生成句子:我也能去。
输入词语：多: 生成句子:怎么会有这么多的人同意呢？
输入词语：对: 生成句子:这个不对。
输入词语：能: 生成句子:我能看看那个吗？
输入词语：很: 生成句子:我很乐意这么做。
输入词语：就: 生成句子:想吃什么就吃什么吧。
输入词语：了: 生成句子:他左右看了看。
输入词语：了: 生成句子:他到了吗?
输入词语：不: 生成句子:一不做，二不休。
输入词语：什么: 生成句子:为什么呢？
输入词语：时候: 生成句子:是时候离开了。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不是。
输入词语：多: 生成句子:在日本，6月的时候会下很多雨。
输入词语：远: 生成句子:去我们学校比去火车站要远。
输入词语：这: 生成句子:请看看这里。
输入词语：的: 生成句子:你听懂他说的了吗？
输入词语：不: 生成句子:我不知道我不知道什么。
输入词语：高: 生成句子:她个子很高。
输入词语：好: 生成句子:谢谢您的好意。
输入词语：好: 生成句子:姐姐给我们做了好吃的饭菜。
输入词语：点: 生成句子:她九点开始工作。
输入词语：点: 生成句子:我十点回来。
输入词语：一下: 生成句子:在车里等一下。
输入词语：不: 生成句子:我觉得不是那样的。
输入词语：正在: 生成句子:我觉得你正在做的是错的。
输入词语：不: 生成句子:你以为我不想吗？
输入词语：近: 生成句子:我最近没怎么睡觉。
输入词语：可以: 生成句子:我可以去吗？
输入词语：好: 生成句子:我觉得什么都不说是最好的。
输入词语：下: 生成句子:昨晚下了雪。
输入词语：个: 生成句子:我有八个哥哥。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么喜欢我？
输入词语：会: 生成句子:我会在这里等着到他回来的。
输入词语：忙: 生成句子:有什么我可以帮忙的吗？
输入词语：不: 生成句子:我告诉过你不要再来这里了。
输入词语：要: 生成句子:你要喝咖啡吗？
输入词语：想: 生成句子:你想想。
输入词语：好: 生成句子:我还没想好现在要做什么。
输入词语：好: 生成句子:不好意思。
输入词语：老师: 生成句子:老师教我的。
输入词语：好: 生成句子:我今年去了好几次外国。
输入词语：吧: 生成句子:来吧！
输入词语：真: 生成句子:你真的知道这个怎么做吗？
输入词语：好: 生成句子:你们两个人都准备好了吗？
输入词语：好: 生成句子:你觉得好些了吗？
输入词语：太: 生成句子:太谢谢了，朋友们！
输入词语：了: 生成句子:我叫了你。
输入词语：那: 生成句子:那是她的男朋友。
输入词语：真: 生成句子:我真的想开这个。
输入词语：什么: 生成句子:你给我什么了？
输入词语：很: 生成句子:猫很可爱。
输入词语：他: 生成句子:他们吃肉。
输入词语：再: 生成句子:让我们再次做那个。
输入词语：还: 生成句子:你为什么还在学校？
输入词语：题: 生成句子:没问题的。
输入词语：都: 生成句子:我们都有问题。
输入词语：会: 生成句子:你今晚会来吗？
输入词语：吧: 生成句子:喝吧。
输入词语：哪: 生成句子:她是哪国人？
输入词语：了: 生成句子:你吃早饭了吗？
输入词语：些: 生成句子:给他一些时间。
输入词语：就: 生成句子:我就在你后面。
输入词语：不: 生成句子:我不想走。
输入词语：对: 生成句子:她不忙，对吗？
输入词语：高: 生成句子:你的女儿很高。
输入词语：要: 生成句子:有什么要开始了。
输入词语：小: 生成句子:我在小时候就会游泳了。
输入词语：了: 生成句子:她工作了。
输入词语：能: 生成句子:我在这里能跳舞吗？
输入词语：很: 生成句子:我知道你很有钱。
输入词语：想: 生成句子:谁想见我？
输入词语：那: 生成句子:他为什么写了那个。
输入词语：能: 生成句子:我希望你能去那里。
输入词语：现在: 生成句子:他现在在医院。
输入词语：怎么: 生成句子:明天晚上九点怎么样？
输入词语：家: 生成句子:她在回家。
输入词语：谁: 生成句子:谁是你爸爸？
输入词语：想: 生成句子:这是我们想知道的事。
输入词语：长: 生成句子:他长得高吗？
输入词语：多: 生成句子:他们有很多朋友。
输入词语：我: 生成句子:我试试。
输入词语：牛奶: 生成句子:他在喝牛奶吗？
输入词语：那: 生成句子:我的家住在那间房子。
输入词语：一下: 生成句子:休息一下。
输入词语：什么: 生成句子:你知道PKO是什么意思吗？
输入词语：好: 生成句子:我们最好快点（走/做）。
输入词语：不: 生成句子:我今晚睡不着。
输入词语：哪: 生成句子:我昨晚在哪里。
输入词语：过: 生成句子:昨晚他来找过我。
输入词语：快: 生成句子:飞机快要起飞了。
输入词语：这: 生成句子:这是你的打字机吗？
输入词语：高: 生成句子:他是最高的男生。
输入词语：和: 生成句子:我和他认识。
输入词语：不: 生成句子:我不想吃那个。
输入词语：不: 生成句子:不走吗？
输入词语：不: 生成句子:不要站在我前面。
输入词语：快: 生成句子:他走路很快。
输入词语：哪: 生成句子:爸爸在哪里？
输入词语：爸爸: 生成句子:我们爱爸爸。
输入词语：这: 生成句子:她经常来这个国家。
输入词语：不: 生成句子:我不是男人！
输入词语：哪: 生成句子:你的孩子们现在在哪里？
输入词语：怎么: 生成句子:你的姓怎么读？
输入词语：多: 生成句子:我不想喝太多的咖啡。
输入词语：还: 生成句子:还有什么想要的吗？
输入词语：对: 生成句子:我是你的朋友，对吗？
输入词语：已经: 生成句子:我已经喝了两杯咖啡。
输入词语：大: 生成句子:我有一间非常大的房子。
输入词语：想: 生成句子:我试试思想。
输入词语：想: 生成句子:你为什么想在这里工作？
输入词语：好: 生成句子:我们还没有准备好离开。
输入词语：不: 生成句子:我一点咖啡也不喝。
输入词语：不: 生成句子:我听不见你。
输入词语：点: 生成句子:我昨晚十二点去睡的。
输入词语：要: 生成句子:明天我要买手机了。
输入词语：黑: 生成句子:那是黑色的吗？
输入词语：了: 生成句子:房子着火了。
输入词语：还: 生成句子:是儿子还是女儿？
输入词语：哪: 生成句子:你去年住在哪儿？
输入词语：很: 生成句子:他很可能知道我喜欢他。
输入词语：这: 生成句子:请问您今天来这里做什么呢？
输入词语：岁: 生成句子:她是四十岁。
输入词语：不: 生成句子:我不能离开，还太早了。
输入词语：不: 生成句子:他不知道他在说什么。
输入词语：远: 生成句子:我说过让你离我的电脑远一点的。
输入词语：要: 生成句子:我要读书。
输入词语：也: 生成句子:我奶奶也告诉了我这样。
输入词语：想: 生成句子:我想钱。
输入词语：能: 生成句子:我可能知道你离开的日期吗？
输入词语：的: 生成句子:我喜欢我的工作。
输入词语：也: 生成句子:他说了他也爱我。
输入词语：个: 生成句子:你有一个电话。
输入词语：好: 生成句子:他是一名很好的老师，对吗？
输入词语：他: 生成句子:我们在等他回来。
输入词语：热: 生成句子:这个早上这么热。
输入词语：那: 生成句子:他们说了那个。
输入词语：不: 生成句子:他们说了不。
输入词语：白: 生成句子:纸是白色的。
输入词语：想: 生成句子:我想纸。
输入词语：谁: 生成句子:有谁有铅笔吗？
输入词语：我: 生成句子:请给我打电话。
输入词语：不: 生成句子:我以为你说了今天不上学了。
输入词语：好: 生成句子:你是一名很好的老师。
输入词语：老师: 生成句子:让我们问老师。
输入词语：想: 生成句子:我想你表现我怎么做那个。
输入词语：很: 生成句子:你的男朋友看起来很可爱。
输入词语：想: 生成句子:我想男朋友。
输入词语：谁: 生成句子:你的男朋友是谁？
输入词语：哪: 生成句子:你的男朋友在哪里？
输入词语：不: 生成句子:我不是你的男朋友。
输入词语：不: 生成句子:他不是我的男朋友。
输入词语：黑: 生成句子:她的新男朋友是黑人。
输入词语：不: 生成句子:我的男朋友不知道。
输入词语：很: 生成句子:我奶奶每个早上起床很早。
输入词语：多: 生成句子:她给了他很多钱。
输入词语：一: 生成句子:请看一看。
输入词语：想: 生成句子:我有东西想给你看看。
输入词语：吧: 生成句子:等到他回来吧。
输入词语：会: 生成句子:我会在七八点回家。
输入词语：学校: 生成句子:我去学校了。
输入词语：对: 生成句子:她对我说，“我喜欢你”。
输入词语：那: 生成句子:我觉得我认识那个男人。
输入词语：人: 生成句子:有人进过房间。
输入词语：吗: 生成句子:你昨晚在工作吗？
输入词语：题: 生成句子:我觉得没问题。
输入词语：这: 生成句子:老师们知道这个。
输入词语：不: 生成句子:你有可能不得不那么做。
输入词语：他: 生成句子:他请他们吃晚饭。
输入词语：想: 生成句子:他说想见她。
输入词语：什么: 生成句子:桌子上有什么？
输入词语：颜色: 生成句子:你有喜欢的颜色吗？
输入词语：不: 生成句子:我不去。
输入词语：累: 生成句子:我现在真的很累。
输入词语：点: 生成句子:现在五点钟.
输入词语：时间: 生成句子:有时间打给我吧。
输入词语：小: 生成句子:她睡了几小时。
输入词语：不: 生成句子:在这事上我帮不了你。
输入词语：一下: 生成句子:等一下。
输入词语：这: 生成句子:这里我们以前来过。
输入词语：说: 生成句子:说到做到
输入词语：小: 生成句子:她等我的一个朋友等了一小时。
输入词语：大: 生成句子:我从没见过这么大的西瓜！
输入词语：不: 生成句子:我问问他会不会说日语。
输入词语：想: 生成句子:我知道TOM想要什么
输入词语：要: 生成句子:我要租房。
输入词语：就: 生成句子:你就没在听。
输入词语：会: 生成句子:你说过你会帮我的。
输入词语：几: 生成句子:现在几点钟?
输入词语：几: 生成句子:星期天几号?
输入词语：北京: 生成句子:我住北京。
输入词语：个: 生成句子:我妻子34岁了，她是个可爱的人。
输入词语：不: 生成句子:那看起来不错。
输入词语：时间: 生成句子:没时间了。
输入词语：不: 生成句子:你不是我的女朋友。
输入词语：对: 生成句子:对不起......
输入词语：可以: 生成句子:可以过来吗？
输入词语：新: 生成句子:她说她是新学生。
输入词语：没有: 生成句子:我现在没有时间。
输入词语：多: 生成句子:我们说了很多。
输入词语：还: 生成句子:你还没离开。
输入词语：要: 生成句子:明天你几点要上学？
输入词语：再: 生成句子:我再给你一次机会。
输入词语：不: 生成句子:你不知道怎么做，不是吗？
输入词语：多: 生成句子:他没多说。
输入词语：不: 生成句子:那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
输入词语：不: 生成句子:不，你说。
输入词语：多: 生成句子:你已经有了很多机会。
输入词语：朋友: 生成句子:我以为她是他的女朋友。
输入词语：多: 生成句子:我不想说太多。
输入词语：远: 生成句子:离这里很远吗？
输入词语：会: 生成句子:谁会做？
输入词语：没有: 生成句子:没有希望了。
输入词语：也: 生成句子:明天也可以来吗？
输入词语：几: 生成句子:你几时下班？
输入词语：多: 生成句子:我想要睡多一点。
输入词语：东西: 生成句子:你今晚喝了东西吗？
输入词语：那: 生成句子:你什么时候去那里？
输入词语：好: 生成句子:不好意思？
输入词语：鱼: 生成句子:鱼，谢谢。
输入词语：吧: 生成句子:来吧。
输入词语：了: 生成句子:出事了。
输入词语：了: 生成句子:他说话了。
输入词语：会: 生成句子:我知道你会生气。
输入词语：不: 生成句子:我不同意。
输入词语：不: 生成句子:今天你不是要上学吗？
输入词语：外: 生成句子:我在外面等。
输入词语：水: 生成句子:我喝了水。
输入词语：还: 生成句子:他还在睡觉。
输入词语：些: 生成句子:我有些意见。
输入词语：会: 生成句子:我们有时会做。
输入词语：的: 生成句子:你读了我的报告了吗？
输入词语：会: 生成句子:我想知道你什么时候会离开。
输入词语：不: 生成句子:这不是我们的错。
输入词语：都: 生成句子:咖啡都没了。
输入词语：他: 生成句子:我打电话给他。
输入词语：人: 生成句子:没人看见你。
输入词语：想: 生成句子:我想我同意。
输入词语：别: 生成句子:我想吃别的。
输入词语：点: 生成句子:我现在有点时间。
输入词语：本: 生成句子:桌上有书本吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都喜欢她。
输入词语：很: 生成句子:他很生病。
输入词语：希望: 生成句子:你认为有希望吗？
输入词语：你: 生成句子:我们乐意帮你做。
输入词语：就: 生成句子:我就知道是你。
输入词语：不: 生成句子:她今晚回来，不是吗？
输入词语：要: 生成句子:你要我什么时候打电话？
输入词语：游泳: 生成句子:我看到他们在游泳。
输入词语：他: 生成句子:我为他们做。
输入词语：些: 生成句子:我看了一些书。
输入词语：不: 生成句子:我不想要你离开。
输入词语：能: 生成句子:有可能吗？
输入词语：不: 生成句子:她不听老师的。
输入词语：这: 生成句子:这是错的。
输入词语：几: 生成句子:你上了几所学校？
输入词语：不: 生成句子:非等一年不可。
输入词语：了: 生成句子:他们做完了。
输入词语：过: 生成句子:过来见我们。
输入词语：了: 生成句子:你睡了吗？
输入词语：了: 生成句子:他们买了吗？
输入词语：好: 生成句子:你不是个好人。这你知道，对吗？
输入词语：这: 生成句子:试试这样做吧。
输入词语：好: 生成句子:天气真好。
输入词语：会: 生成句子:我会乐意帮你做。
输入词语：这: 生成句子:你来这里几次了？
输入词语：本: 生成句子:我是日本人。
输入词语：不: 生成句子:我不想再做了。
输入词语：里面: 生成句子:我在里面等你。
输入词语：高: 生成句子:他是班上最高的。
输入词语：女儿: 生成句子:你是我的女儿。
输入词语：这: 生成句子:写这本书的是医生。
输入词语：菜: 生成句子:我从来没吃过中国菜。
输入词语：小: 生成句子:这太小了。
输入词语：不: 生成句子:她不爱我了。
输入词语：别: 生成句子:别跳！
输入词语：了: 生成句子:他睡着了。
输入词语：了: 生成句子:我唱了。
输入词语：不: 生成句子:她听不懂你。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候找到的？
输入词语：忙: 生成句子:你为什么那么忙？
输入词语：大: 生成句子:你的猫为什么那么大？
输入词语：这: 生成句子:我找到了这些。
输入词语：好: 生成句子:好了吗？
输入词语：一: 生成句子:你是第一。
输入词语：不: 生成句子:我知道这不是真的。
输入词语：东西: 生成句子:我买了东西给你。
输入词语：要: 生成句子:我们要知道为什么。
输入词语：不: 生成句子:我们不能让你做。
输入词语：这: 生成句子:这样做吧。
输入词语：点: 生成句子:学校九点上课。
输入词语：那: 生成句子:你在那里看到了什么？
输入词语：要: 生成句子:我们要现在做。
输入词语：不: 生成句子:我也不喜欢那个。
输入词语：可以: 生成句子:我们可以去。
输入词语：想: 生成句子:我想和他说话。
输入词语：想: 生成句子:你没想到点子上。
输入词语：吗: 生成句子:你休息过吗？
输入词语：这: 生成句子:这是鸡肉。
输入词语：好: 生成句子:想一想，好吗？
输入词语：会: 生成句子:你明天会做什么？
输入词语：忙: 生成句子:我现在有点忙。
输入词语：会: 生成句子:那我为什么会做呢？
输入词语：不: 生成句子:谁也不在那里。
输入词语：好: 生成句子:你比你想得好。
输入词语：不: 生成句子:那不是他们的错。
输入词语：再: 生成句子:等一下再打电话给你，可以吗？
输入词语：出租车: 生成句子:坐出租车吧。
输入词语：就: 生成句子:我们就要到了。
输入词语：可以: 生成句子:你可以看我的。
输入词语：洗: 生成句子:我洗手。
输入词语：都: 生成句子:看起来他什么都知道。
输入词语：最: 生成句子:最后机会。
输入词语：牛奶: 生成句子:喝牛奶吧！
输入词语：牛奶: 生成句子:她喝了牛奶。
输入词语：那: 生成句子:那是我们第一次见面。
输入词语：吧: 生成句子:让我说吧。
输入词语：哪: 生成句子:你的哥哥在哪里?
输入词语：新: 生成句子:我还是个新手。
输入词语：没有: 生成句子:没有人能做所有的事情。
输入词语：不: 生成句子:他什么都不能说。
输入词语：哪: 生成句子:请问，出租车站在哪里？
输入词语：不: 生成句子:妻子不爱我。
输入词语：别: 生成句子:别笑！
输入词语：还: 生成句子:你还喜欢我吗？
输入词语：不: 生成句子:哪哪去不了。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴回来
输入词语：好: 生成句子:在家千日好。
输入词语：怎么: 生成句子:怎么买的怎么卖。
输入词语：多: 生成句子:你明白我有多么爱你吗？
输入词语：了: 生成句子:我等了他们。
输入词语：了: 生成句子:我等了她们。
输入词语：好: 生成句子:虽然时间好早，天气已经热了。
输入词语：就: 生成句子:我就是这样的。
输入词语：小: 生成句子:他喜欢打小报告。
输入词语：还: 生成句子:你还是得洗你的衣服。
输入词语：贵: 生成句子:这本书太贵了。我买不起。
输入词语：我: 生成句子:让我们回去。
输入词语：非常: 生成句子:我非常乐意前来。
输入词语：再: 生成句子:以后的事以后再说。
输入词语：明天: 生成句子:明天是正月十五。
输入词语：大: 生成句子:明天下一场大雨吧。
输入词语：大: 生成句子:场面很大!
输入词语：大: 生成句子:我大他一岁。
输入词语：这: 生成句子:你们在这儿做什么呢?
输入词语：太: 生成句子:太晚了，公共汽车已经开走了。
输入词语：要: 生成句子:我要回家睡觉去了。
输入词语：呢: 生成句子:以后怎样呢？
输入词语：就: 生成句子:我这就开车去机场。
输入词语：真: 生成句子:真正想做的事
输入词语：哪: 生成句子:请问，洗手间在哪里？
输入词语：了: 生成句子:我看见你了。
输入词语：书: 生成句子:您写情书吗？
输入词语：书: 生成句子:你们写情书吗？
输入词语：书: 生成句子:你写情书吗？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里洗手？
输入词语：也: 生成句子:他也这么做了。
输入词语：了: 生成句子:我让她睡着了。
输入词语：对: 生成句子:这是对的，不是吗？
输入词语：这: 生成句子:听这个！
输入词语：那: 生成句子:我从他那听到的。
输入词语：多: 生成句子:很多人不知道怎么做。
输入词语：不: 生成句子:我不给他们茶喝。
输入词语：来: 生成句子:出来。
输入词语：我: 生成句子:我踢足球。
输入词语：都: 生成句子:每个人都得听我说的做。
输入词语：对: 生成句子:他对吗？
输入词语：那: 生成句子:我去那里看望她。
输入词语：很: 生成句子:你今天起得很早。
输入词语：要: 生成句子:我们要去这里吗？
输入词语：不: 生成句子:不可以的。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候来的？
输入词语：多: 生成句子:我们的朋友很多。
输入词语：都: 生成句子:我们家里人都喜欢他。
输入词语：红: 生成句子:我最喜欢红色。
输入词语：今天: 生成句子:今天是2019年的第一天。
输入词语：人: 生成句子:有人在意吗？
输入词语：点: 生成句子:让我们在一点见面。
输入词语：热: 生成句子:我觉得明天会很热。
输入词语：什么: 生成句子:你经常在生病的时候做什么？
输入词语：这: 生成句子:我在这里等了三十分钟。
输入词语：不: 生成句子:我也不想玩。
输入词语：报纸: 生成句子:我经常在早饭前看一眼报纸。
输入词语：会: 生成句子:我会告诉他你在这里。
输入词语：从: 生成句子:从房子里出去。
输入词语：点: 生成句子:我有点喜欢他。
输入词语：朋友: 生成句子:我知道你有女朋友！
输入词语：热: 生成句子:他们说天气会很热。
输入词语：都: 生成句子:我第一次见到她是在京都。
输入词语：好: 生成句子:她说她还没准备好。
输入词语：吧: 生成句子:你去吃饭吧。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪里了？
输入词语：怎么: 生成句子:它怎么进去的？
输入词语：什么: 生成句子:我错过了什么？
输入词语：不: 生成句子:这不是一件开玩笑的事。
输入词语：大: 生成句子:我是三个孩子中第二大的。
输入词语：别: 生成句子:别动。
输入词语：他: 生成句子:她爱他，他爱她。
输入词语：一起: 生成句子:出门的时候和朋友一起玩。
输入词语：都: 生成句子:早上七点学生都去上学了。
输入词语：家: 生成句子:请来我家吧。
输入词语：家: 生成句子:请来我家里。
输入词语：还: 生成句子:你还在为我们工作吗？
输入词语：不: 生成句子:我不打篮球。
输入词语：好: 生成句子:这件衣服很好看的。
输入词语：还: 生成句子:我还有点事。
输入词语：次: 生成句子:我第一次做到。
输入词语：就: 生成句子:要写就认真写。
输入词语：你: 生成句子:你唱。
输入词语：一起: 生成句子:他们和家人一起回家了。
输入词语：想: 生成句子:有钱人可以做他们想做的事。
输入词语：什么: 生成句子:你告诉了他们什么？
输入词语：太: 生成句子:你太天真了。
输入词语：要: 生成句子:我知道他们要做什么。
输入词语：会: 生成句子:他们说他们会为我们做。
输入词语：不: 生成句子:你真的什么都不想要？
输入词语：飞机: 生成句子:飞机十分钟后起飞。
输入词语：谁: 生成句子:谁爱谁？
输入词语：想: 生成句子:我想让你读这本书。
输入词语：要: 生成句子:有人要咖啡吗？
输入词语：想: 生成句子:谁想要咖啡？
输入词语：想: 生成句子:我想知道他们在哪里。
输入词语：不: 生成句子:我不知道什么时候要在那里。
输入词语：会: 生成句子:我会在明天午饭前回来。
输入词语：朋友: 生成句子:你有朋友吗？
输入词语：时候: 生成句子:现在是时候等着了。
输入词语：不: 生成句子:不要这么叫他！
输入词语：不: 生成句子:我不会再说了。
输入词语：年: 生成句子:我二十年前出生。
输入词语：年: 生成句子:我出生在二十年前。
输入词语：名字: 生成句子:你知道她的名字吗？
输入词语：要: 生成句子:他六点左右要给我打电话。
输入词语：什么: 生成句子:我写什么是我的事。
输入词语：岁: 生成句子:我十二岁了。
输入词语：咖啡: 生成句子:你喝完咖啡了吗？
输入词语：没有: 生成句子:他说他没有做过那件事。
输入词语：多: 生成句子:我错过了很多。
输入词语：吗: 生成句子:你吃意面吗？
输入词语：很: 生成句子:我来得很晚。
输入词语：不: 生成句子:他们说他们不会再回来了。
输入词语：好: 生成句子:我不觉得它很好。
输入词语：要: 生成句子:听着，我要跑了。
输入词语：不: 生成句子:这条鱼不能吃了。
输入词语：还: 生成句子:你还在找工作吗？
输入词语：多: 生成句子:学校里有多少学生？
输入词语：不: 生成句子:您不喜欢她就是因为那件事吗？
输入词语：个: 生成句子:你是个女人。
输入词语：最: 生成句子:我最晚到。
输入词语：什么: 生成句子:你的车什么颜色？
输入词语：不: 生成句子:我不知道明天会不会下雨。
输入词语：再: 生成句子:我要再买一个。
输入词语：多: 生成句子:这样好多了。
输入词语：高: 生成句子:这男人很高。
输入词语：好: 生成句子:好吧，好吧，我已经走了。
输入词语：和: 生成句子:他看到我的时候和我说话。
输入词语：开: 生成句子:请走开！
输入词语：对: 生成句子:那不对，对吧？
输入词语：几: 生成句子:你昨天几点睡的？
输入词语：这: 生成句子:你为什么给我这些钱？
输入词语：不: 生成句子:不可能的。
输入词语：大: 生成句子:你长大了。
输入词语：高兴: 生成句子:他看起来不是很高兴。
输入词语：得: 生成句子:我们得让她睡觉。
输入词语：他: 生成句子:他们为我工作。
输入词语：不: 生成句子:我们帮不了他。
输入词语：贵: 生成句子:我不能买这本书，太贵了。
输入词语：白: 生成句子:我明白你们的意思了吗？
输入词语：的: 生成句子:我们的来了。
输入词语：所以: 生成句子:所以，哪里有问题？
输入词语：小: 生成句子:小猫想进来。
输入词语：不: 生成句子:我不想回去。
输入词语：多: 生成句子:她觉得好多了。
输入词语：想: 生成句子:有什么你想让我买的吗？
输入词语：要: 生成句子:你要做什么？
输入词语：这: 生成句子:这么晚？
输入词语：想: 生成句子:你想看房子吗？
输入词语：想: 生成句子:我想给家人打电话。
输入词语：会: 生成句子:她说她会等我们的。
输入词语：快: 生成句子:快点，没时间了。
输入词语：想: 生成句子:我想让你穿这件。
输入词语：这: 生成句子:这是第一步。
输入词语：这: 生成句子:我在看这本书。
输入词语：想: 生成句子:我想让他读这个。
输入词语：好: 生成句子:我准备好了，你们呢？
输入词语：那: 生成句子:那个在那游泳的孩子是谁？
输入词语：那: 生成句子:那是为了什么？
输入词语：我: 生成句子:告诉我！
输入词语：不: 生成句子:不要让她开车。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么卖了它？
输入词语：吗: 生成句子:你在说他吗？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候做完工作？
输入词语：还: 生成句子:你怎么还一个人？
输入词语：会: 生成句子:我会告诉她，你来了。
输入词语：现在: 生成句子:我们现在在做饭。
输入词语：快: 生成句子:你从来没有快乐过。
输入词语：不: 生成句子:不要告诉我。
输入词语：快: 生成句子:您走太快了。
输入词语：快: 生成句子:她很快就来了。
输入词语：要: 生成句子:我知道您要回家了。
输入词语：那: 生成句子:人鱼住在那儿。
输入词语：想: 生成句子:我想知道他们在哪。
输入词语：什么: 生成句子:你知道商场什么时候关门吗？
输入词语：好: 生成句子:他们唱歌很好。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴你今天来了。
输入词语：贵: 生成句子:它不会太贵的。
输入词语：多: 生成句子:那里人好多。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢哪个菜？
输入词语：黑: 生成句子:猫是黑色的。
输入词语：想: 生成句子:我想读。
输入词语：上: 生成句子:门没关上。
输入词语：可以: 生成句子:我可以在她眼中看到。
输入词语：也: 生成句子:我也会想你的。
输入词语：要: 生成句子:我要一个。
输入词语：这: 生成句子:我们怎么来这的？
输入词语：这: 生成句子:你看得懂这本书吗？
输入词语：一起: 生成句子:我知道你在和她一起工作。
输入词语：不: 生成句子:你不想去就别去。
输入词语：不: 生成句子:我不和我哥住一起。
输入词语：好: 生成句子:你觉得明天会有个好天气吗？
输入词语：也: 生成句子:他再也没见过他爸。
输入词语：很: 生成句子:我还是很气。
输入词语：回: 生成句子:等等。回来。
输入词语：都: 生成句子:他们都爱我。
输入词语：这: 生成句子:我上星期在这里玩。
输入词语：吗: 生成句子:你是我爸吗？
输入词语：不: 生成句子:我不想让你走。
输入词语：好: 生成句子:这好好吃！
输入词语：都: 生成句子:他们都知道。
输入词语：都: 生成句子:你什么都没问我。
输入词语：不: 生成句子:你不去电影院。
输入词语：不: 生成句子:今天天气不错，出去走走吧。
输入词语：想: 生成句子:你想去哪里看看？
输入词语：老师: 生成句子:你是老师吗？
输入词语：学校: 生成句子:我昨天去了学校。
输入词语：能: 生成句子:你怎么能这么说！
输入词语：大: 生成句子:大学生买iPad还是Macbook?
输入词语：雪: 生成句子:我们喜欢雪。
输入词语：这: 生成句子:这里有三十个人。
输入词语：别: 生成句子:你还要我做别的吗？
输入词语：不: 生成句子:他不打篮球。
输入词语：会: 生成句子:她说她可能会做。
输入词语：想: 生成句子:你想给他们什么呢？
输入词语：时间: 生成句子:我的时间到了吗？
输入词语：老师: 生成句子:我以为你是老师。
输入词语：多: 生成句子:多穿点衣服，今天真的很冷。
输入词语：冷: 生成句子:都四月了天气怎么还是这么冷？
输入词语：好: 生成句子:你能不能好好读外语？
输入词语：不: 生成句子:他说错了，不是吗？
输入词语：小: 生成句子:她喜欢看小说。
输入词语：想: 生成句子:我想吃面条了。
输入词语：远: 生成句子:她家离我家太远了。
输入词语：教室: 生成句子:他在教室里跳来跳去。
输入词语：已经: 生成句子:你已经睡觉了吗？
输入词语：你: 生成句子:她在等你回来。
输入词语：还: 生成句子:我的朋友还没回来。
输入词语：累: 生成句子:我已经很累了。
输入词语：再: 生成句子:请再试一次。
输入词语：什么: 生成句子:你知道她的名字是什么意思吗？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里读书？
输入词语：不: 生成句子:你真的不来吗？
输入词语：快: 生成句子:他走的非常快。
输入词语：慢: 生成句子:她在后面慢慢走着。
输入词语：好: 生成句子:你真是太好了！
输入词语：小: 生成句子:我准备写小说了。
输入词语：咖啡: 生成句子:她喜欢喝咖啡。
输入词语：已经: 生成句子:你已经吃过饭了！
输入词语：快: 生成句子:快去睡觉！
输入词语：她: 生成句子:请帮帮她！
输入词语：这: 生成句子:这道题怎么做？
输入词语：会: 生成句子:你为什么会这么想？
输入词语：什么: 生成句子:你得写点什么。
输入词语：好: 生成句子:这杯茶很好喝。
输入词语：哪: 生成句子:你准备去哪里？
输入词语：已经: 生成句子:他们已经开学了。
输入词语：不: 生成句子:她们不让我喝牛奶了。
输入词语：别: 生成句子:别来这里！
输入词语：冷: 生成句子:病房里很冷。
输入词语：大: 生成句子:谢谢大家！
输入词语：好: 生成句子:能帮到你们真是太好了。
输入词语：你: 生成句子:我喜欢你！
输入词语：你: 生成句子:我爱你！
输入词语：还: 生成句子:现在时间还早着呢！
输入词语：大: 生成句子:雨下得很大。
输入词语：再: 生成句子:再等十分钟！
输入词语：要: 生成句子:我要去上课了。
输入词语：不: 生成句子:我可不这么觉得。
输入词语：太: 生成句子:你睡得也太晚了吧。
输入词语：已经: 生成句子:她已经写了几本书。
输入词语：你: 生成句子:你让我帮你。
输入词语：就: 生成句子:昨天星期五，所以他就休息了。
输入词语：小: 生成句子:那儿的小星星是所有星星里最亮的。
输入词语：能: 生成句子:今晚我能为您做什么？
输入词语：这: 生成句子:这是我帮你做的。
输入词语：飞机: 生成句子:飞机十分钟前起飞了。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴我们同意。
输入词语：怎么: 生成句子:你们怎么回事？
输入词语：不: 生成句子:我不会想你们的。
输入词语：什么: 生成句子:你在学什么？
输入词语：哪: 生成句子:门在哪里？
输入词语：好: 生成句子:我在等你们。你们什么时候准备好？
输入词语：真: 生成句子:那是你的真姓吗？
输入词语：晴: 生成句子:昨日雨，今日晴。
输入词语：就: 生成句子:狗喝了些水就走了。
输入词语：电视: 生成句子:我一天到晚看电视。
输入词语：多: 生成句子:我已经三十多了。
输入词语：钱: 生成句子:我没钱了。
输入词语：不: 生成句子:你不能一次做完所有事。
输入词语：不: 生成句子:他们什么都不给。
输入词语：冷: 生成句子:这里有点冷。
输入词语：大: 生成句子:我在这所大学学习。
输入词语：这: 生成句子:他没做完这些工。
输入词语：不: 生成句子:不要跑！
输入词语：不: 生成句子:我不知道你说什么。
输入词语：真: 生成句子:你认真的？
输入词语：不: 生成句子:他不是学生。
输入词语：了: 生成句子:你睡着了吗？
输入词语：个: 生成句子:你共住一个房间吗？
输入词语：个: 生成句子:您共住一个房间吗？
输入词语：个: 生成句子:你们共住一个房间吗？
输入词语：吗: 生成句子:你知道我喜欢你吗？
输入词语：好: 生成句子:我很好。你呢？
输入词语：这: 生成句子:这里有人
输入词语：我: 生成句子:我喜欢您。
输入词语：岁: 生成句子:我儿子十岁了。
输入词语：不: 生成句子:我为什么找不到你？
输入词语：贵: 生成句子:你卖的东西也太贵了！
输入词语：要: 生成句子:我有事要做。
输入词语：好: 生成句子:我好想喝汽水。
输入词语：慢: 生成句子:她吃得慢。
输入词语：漂亮: 生成句子:这个女人很漂亮。
输入词语：现在: 生成句子:我现在得走了。
输入词语：远: 生成句子:他住得离老家很远。
输入词语：下: 生成句子:你得坐下来。
输入词语：会: 生成句子:你会找到工作的。
输入词语：这: 生成句子:你经常来这里吗？
输入词语：这: 生成句子:这个几块？
输入词语：多: 生成句子:这个多少钱？
输入词语：能: 生成句子:你懂吗？可能吧。
输入词语：我: 生成句子:我懂。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爱我的爸爸们。
输入词语：不: 生成句子:我星期天不工作。
输入词语：已经: 生成句子:已经是十月了。
输入词语：已经: 生成句子:你已经买了票吗？
输入词语：今天: 生成句子:我今天看见他们了。
输入词语：今天: 生成句子:我今天看见她了。
输入词语：好: 生成句子:有朋友是好。
输入词语：快: 生成句子:“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
输入词语：不: 生成句子:你为什么不这么做？
输入词语：哪: 生成句子:以后去哪里工作呢？
输入词语：没有: 生成句子:我今天没有时间去那里了。
输入词语：电视: 生成句子:有人看电视吗？
输入词语：什么: 生成句子:为什么电视开着？
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢跳舞。
输入词语：水: 生成句子:你喝水吗？
输入词语：多: 生成句子:一打鸡蛋多少钱？
输入词语：没有: 生成句子:告诉我你没有这么做。
输入词语：家: 生成句子:我昨天没回家。
输入词语：一起: 生成句子:和我一起睡觉吧。
输入词语：一起: 生成句子:我想她和我一起来。
输入词语：会: 生成句子:我会唱歌跳舞。
输入词语：要: 生成句子:你要我们做什么？
输入词语：来: 生成句子:说来听听。
输入词语：快: 生成句子:还不快走！
输入词语：还: 生成句子:还在等什么呢！
输入词语：不: 生成句子:可那不是真正的问题所在。
输入词语：路: 生成句子:我问问路。
输入词语：今天: 生成句子:今天是我生日。
输入词语：你: 生成句子:我是你。
输入词语：了: 生成句子:我回来了！
输入词语：对: 生成句子:你等会吃饭，对吧？
输入词语：女: 生成句子:我是女同。
输入词语：不: 生成句子:你不能睡着。
输入词语：米饭: 生成句子:昨天我吃了米饭。
输入词语：想: 生成句子:谁想要它？
输入词语：儿子: 生成句子:我认识你儿子。
输入词语：一下: 生成句子:是时候休息一下了。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩是我儿子。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我的老朋友。
输入词语：了: 生成句子:您看见它了吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁喝了水？
输入词语：想: 生成句子:您想告诉我什么？
输入词语：看: 生成句子:来看看！
输入词语：东西: 生成句子:你给她买东西了吗？
输入词语：想: 生成句子:您为什么想买这本书？
输入词语：这: 生成句子:我以为你在我这边。
输入词语：没有: 生成句子:没有人知道他去了哪里。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不给他打电话？
输入词语：没有: 生成句子:我身上没有钱。
输入词语：菜: 生成句子:你喜欢中国菜吗？
输入词语：我: 生成句子:我！
输入词语：能: 生成句子:我能吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁，我？
输入词语：可以: 生成句子:我可以开始了吗？
输入词语：都: 生成句子:每个人都在这里。
输入词语：我: 生成句子:给我老公打电话。
输入词语：近: 生成句子:我最近真的很忙。
输入词语：新: 生成句子:她的新书卖得不错。
输入词语：虽然: 生成句子:虽然我没在火车上睡觉。
输入词语：不: 生成句子:你已经知道了，不是吗？
输入词语：的: 生成句子:我开车来的。
输入词语：他: 生成句子:告诉他们我爱他。
输入词语：对: 生成句子:他告诉他她是对的。
输入词语：路: 生成句子:我们走路去吧！
输入词语：他: 生成句子:我们问他。
输入词语：不: 生成句子:我不知道，我也不想知道。
输入词语：慢: 生成句子:慢点吃！
输入词语：他: 生成句子:他没帮她。
输入词语：不: 生成句子:他不能来了。
输入词语：不: 生成句子:我不想离开。
输入词语：新: 生成句子:这不是新的。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你朋友。
输入词语：想: 生成句子:我想住在这里。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的工作。
输入词语：了: 生成句子:我回来了，妈！
输入词语：会: 生成句子:这天会到来。
输入词语：不: 生成句子:不是每个人都意识到这点。
输入词语：电影: 生成句子:电影开始了吗？
输入词语：小: 生成句子:你们能看到那个小房子吗？
输入词语：我: 生成句子:我爱Tatoeba。
输入词语：热: 生成句子:今天也太热了吧。
输入词语：不: 生成句子:可能是，也可能不是......
输入词语：的: 生成句子:请说”是的“！
输入词语：好: 生成句子:请说”好“！
输入词语：多: 生成句子:多少人？
输入词语：少: 生成句子:我爸和去年比老了不少。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸在工作。
输入词语：本: 生成句子:我明天回日本。
输入词语：吗: 生成句子:你在看他吗?
输入词语：大: 生成句子:我的比你的大。
输入词语：一起: 生成句子:我想和她在一起。
输入词语：再: 生成句子:我会再找到一个的。
输入词语：没有: 生成句子:我没有吃饭的时间。
输入词语：不: 生成句子:我不知道那是不是真的。
输入词语：好: 生成句子:你眼睛不好吗?
输入词语：家: 生成句子:到我家来吧。
输入词语：好: 生成句子:好，你可以回家了。
输入词语：我: 生成句子:我在休息。
输入词语：茶: 生成句子:我昨天喝了茶。
输入词语：那: 生成句子:你到那去。
输入词语：都: 生成句子:我每天都吃水果。
输入词语：人: 生成句子:他是人。
输入词语：的: 生成句子:他知道的。
输入词语：人: 生成句子:有人走了。
输入词语：本: 生成句子:她回到了日本。
输入词语：好: 生成句子:我很好，你呢？
输入词语：这: 生成句子:这是我们汉语老师的车。
输入词语：他: 生成句子:看他。
输入词语：了: 生成句子:我前天认识了他。
输入词语：我: 生成句子:我今晚走。
输入词语：这: 生成句子:我知道这是谁的车。
输入词语：吧: 生成句子:去开房吧！
输入词语：想: 生成句子:我想买。
输入词语：不: 生成句子:我不老。
输入词语：下: 生成句子:您坐下休息休息。
输入词语：好: 生成句子:星期六是个写作的好日子。
输入词语：正在: 生成句子:我正在学两门外语。
输入词语：了: 生成句子:他同意了。
输入词语：意思: 生成句子:我没听懂您的意思。
输入词语：不: 生成句子:我觉得它真的很不错。
输入词语：这: 生成句子:你这么看是在找我妹妹吗？
输入词语：好: 生成句子:他找工作已经找好几个月了。
输入词语：想: 生成句子:我想要眼药水。
输入词语：什么: 生成句子:请看一下我妹妹在做什么。
输入词语：不: 生成句子:我爸妈不喜欢我女朋友。
输入词语：点: 生成句子:今晚八点过来。
输入词语：这: 生成句子:让我为你做这件事！
输入词语：这: 生成句子:让我为您做这件事！
输入词语：眼睛: 生成句子:她看着我的眼睛。
输入词语：都: 生成句子:什么都没动。
输入词语：忙: 生成句子:我也不忙。
输入词语：不: 生成句子:他们不是老师。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不吃？
输入词语：家: 生成句子:我在回家的路上。
输入词语：好: 生成句子:好冷！
输入词语：慢: 生成句子:慢慢吃。
输入词语：白: 生成句子:那时是白天。
输入词语：大: 生成句子:大家都给我回家！
输入词语：想: 生成句子:让他说他想说的话。
输入词语：没有: 生成句子:我没有别的要告诉你。
输入词语：不: 生成句子:你真的爱她，不是吗？
输入词语：这: 生成句子:这是我的意见。
输入词语：别: 生成句子:别过来！
输入词语：不: 生成句子:你不能一个人住。
输入词语：不: 生成句子:我不想看到你。
输入词语：不: 生成句子:我不常穿睡衣。
输入词语：他: 生成句子:我知道是他。
输入词语：不: 生成句子:今天下雨，我们不能出去玩。
输入词语：不: 生成句子:他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
输入词语：不: 生成句子:他不是我男友，他是我弟。
输入词语：就: 生成句子:她生病了，就没去学校。
输入词语：所以: 生成句子:因为她生病了，所以她没去学校。
输入词语：好: 生成句子:她每天跑步，身体很好。
输入词语：好: 生成句子:他每天跑步，所以身体很好。
输入词语：都: 生成句子:昨天下雨，所以我们都没去。
输入词语：大: 生成句子:好大的狗！
输入词语：少: 生成句子:她有一个少见的名字。
输入词语：小: 生成句子:她还是个小女孩。
输入词语：还: 生成句子:你们是早上十点还是晚上十点到？
输入词语：大: 生成句子:今天中午是大晴天。
输入词语：明天: 生成句子:明天是晴天。
输入词语：不: 生成句子:我不懂您的意思。
输入词语：今天: 生成句子:今天下雨。
输入词语：不: 生成句子:今天不下雨。
输入词语：不: 生成句子:今天不下雪。
输入词语：今天: 生成句子:今天晚上下雪。
输入词语：不: 生成句子:今天晚上不下雪。
输入词语：不: 生成句子:她看不起我。
输入词语：好: 生成句子:您最好别问这个问题！
输入词语：冷: 生成句子:没那么冷。
输入词语：能: 生成句子:可能明天吧。
输入词语：错: 生成句子:我读错了。
输入词语：小: 生成句子:我小时候的时候还没有电脑。
输入词语：想: 生成句子:我开始想我女朋友了。
输入词语：想: 生成句子:他想了三天。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想起床。
输入词语：一起: 生成句子:你们一起走吗？
输入词语：人: 生成句子:你有客人。
输入词语：狗: 生成句子:你是一条狗。
输入词语：长: 生成句子:这些孩子有家长吗？
输入词语：家: 生成句子:我一路跑回了家。
输入词语：好: 生成句子:我好看？
输入词语：多: 生成句子:别吃太多。
输入词语：所以: 生成句子:他昨天病了，所以没来学校。
输入词语：快: 生成句子:2022/2972 新年快乐！
输入词语：家: 生成句子:我坐火车回了家。
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天病了。
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天病了。
输入词语：就: 生成句子:我们觉得他一会儿就会回来。
输入词语：白: 生成句子:「我不明白。」「我也不明白。」
输入词语：西瓜: 生成句子:我在吃西瓜。
输入词语：下: 生成句子:在下雨吗？
输入词语：多: 生成句子:很多人都和你想得一样
输入词语：能: 生成句子:我能去你那吗？
输入词语：能: 生成句子:我能去你家吗？
输入词语：长: 生成句子:老师请了我的家长。
输入词语：高兴: 生成句子:你在这里高兴吗？
输入词语：一: 生成句子:请笑一笑！
输入词语：进: 生成句子:前进
输入词语：几: 生成句子:你汉语学了几年了？
输入词语：好: 生成句子:我们明天早上九点见好吗？
输入词语：想: 生成句子:我今天想早睡。
输入词语：个: 生成句子:他打了个车去车站。
输入词语：很: 生成句子:我看起来很有钱吗？
输入词语：少: 生成句子:我很少去影院。
输入词语：大: 生成句子:大家都很忙。
输入词语：大: 生成句子:雪下得很大。
输入词语：长: 生成句子:你们告诉你们家长了吗？
输入词语：想: 生成句子:我想和她说话。
输入词语：都: 生成句子:我们什么都没看见。
输入词语：猫: 生成句子:我在找我的猫。
输入词语：谁: 生成句子:昨天是谁过生日？
输入词语：多: 生成句子:我们已经十多年没看到过他了。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么来学校的？
输入词语：一起: 生成句子:她想一起住。
输入词语：猫: 生成句子:我妻子喜欢猫。
输入词语：房间: 生成句子:我看到他进房间。
输入词语：多: 生成句子:我可以多来点牛奶吗？
输入词语：了: 生成句子:您帮了我们。
输入词语：我: 生成句子:我在打电话。
输入词语：什么: 生成句子:您知道为什么吗？
输入词语：大: 生成句子:他不能再比我大。
输入词语：大: 生成句子:今天的小孩都不听大人话。
输入词语：大: 生成句子:今天一早就开始下大雨。
输入词语：都: 生成句子:我每天都去学校。
输入词语：电视: 生成句子:我在看电视。
输入词语：能: 生成句子:我希望你能来。
输入词语：了: 生成句子:我们帮了她。
输入词语：会: 生成句子:我会告诉你他们的名字。
输入词语：吗: 生成句子:是你吗？
输入词语：这: 生成句子:我在这家医院出生。
输入词语：已经: 生成句子:我已经来晚了。
输入词语：会: 生成句子:您会唱歌吗？
输入词语：电视: 生成句子:我看电视时睡着了。
输入词语：会: 生成句子:等会见！
输入词语：好: 生成句子:天气比昨天好。
输入词语：鱼: 生成句子:他们吃鱼。
输入词语：会: 生成句子:我会早起。
输入词语：要: 生成句子:这是你要找的书。
输入词语：朋友: 生成句子:你们是朋友？
输入词语：忙: 生成句子:你想帮帮忙吗？
输入词语：就: 生成句子:我们就是问题所在。
输入词语：就: 生成句子:就我一个人在这里？
输入词语：水: 生成句子:他们喜欢水果。
输入词语：对: 生成句子:你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
输入词语：这: 生成句子:这些是我吃的药。
输入词语：孩子: 生成句子:我的孩子病了。
