输入词语：了: 生成句子:我该去睡觉了。
输入词语：也: 生成句子:今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
输入词语：快: 生成句子:生日快乐，Muiriel！
输入词语：岁: 生成句子:Muiriel现在20岁了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道。
输入词语：以前: 生成句子:我以前在山里。
输入词语：近: 生成句子:那是一张近照吗？
输入词语：很: 生成句子:我很想你。
输入词语：要: 生成句子:我要走了。
输入词语：不: 生成句子:不，我不是！你才是！
输入词语：他: 生成句子:他在踢我！
输入词语：不: 生成句子:我不知道它是从哪里来的。
输入词语：不: 生成句子:不要再把我当成“正常” 人!
输入词语：真: 生成句子:所有被发明的都是真的。
输入词语：我: 生成句子:我叫Jack。
输入词语：哪: 生成句子:你是从哪个国家来的？
输入词语：不: 生成句子:你知不知道他们是谁?
输入词语：也: 生成句子:他也会说法语。
输入词语：会: 生成句子:我会说法语。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪里？
输入词语：不: 生成句子:你记不记得我们认识的那一天？
输入词语：这: 生成句子:他住在这里吗？
输入词语：远: 生成句子:火车站离这里不远。
输入词语：哪: 生成句子:火车站在哪里?
输入词语：你: 生成句子:我爱你。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢旅行。
输入词语：没有: 生成句子:他没有孩子。
输入词语：这: 生成句子:这是我的妈妈。
输入词语：再: 生成句子:以后再讲。
输入词语：真: 生成句子:我真的不知道。
输入词语：分: 生成句子:十分感谢。
输入词语：地图: 生成句子:我在旅行中用了地图。
输入词语：也: 生成句子:他喜欢旅行。我也是。
输入词语：几: 生成句子:今天是几月几号？
输入词语：就: 生成句子:她半年后就要出国了。
输入词语：少: 生成句子:很少人这么认为。
输入词语：一直: 生成句子:这周我一直在工作。
输入词语：和: 生成句子:我和她外出了几个月。
输入词语：好: 生成句子:自己动手真好。
输入词语：能: 生成句子:她可能出什么事了。
输入词语：接: 生成句子:接电话。
输入词语：上: 生成句子:我在报纸上看到了它。
输入词语：和: 生成句子:这和我那本是同一本书。
输入词语：热: 生成句子:他们是热爱和平的人。
输入词语：真: 生成句子:我觉得你说的是真的。
输入词语：不: 生成句子:在明天前完成报告几乎是不可能的。
输入词语：能: 生成句子:如果可能的话，我想环游世界。
输入词语：快: 生成句子:据说山上的天气变化很快。
输入词语：这: 生成句子:啊，我认识这个男人！
输入词语：会: 生成句子:他正坐在会议室里。
输入词语：时候: 生成句子:等她回来的时候问问她。
输入词语：大: 生成句子:他说得很大声。
输入词语：多: 生成句子:差不多两周John的病才好了。
输入词语：多: 生成句子:你咖啡喝得太多了。
输入词语：好: 生成句子:我有好几打呢。
输入词语：这: 生成句子:“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
输入词语：近: 生成句子:我叔叔住在学校附近。
输入词语：吧: 生成句子:去踢足球吧。
输入词语：忙: 生成句子:我爸爸很忙。
输入词语：没有: 生成句子:当她发现他们还没有学校，她就办了一个。
输入词语：的: 生成句子:谢谢你的答复。
输入词语：新: 生成句子:Jack买不起新自行车。
输入词语：长: 生成句子:我看见一个长头发的女生。
输入词语：就: 生成句子:你想走的时候就走吧。
输入词语：都: 生成句子:他给我们讲了一个有趣的故事，我们都笑了起来。
输入词语：可以: 生成句子:我要回房间了，在那儿我可以学习。
输入词语：它: 生成句子:它们是瓜。
输入词语：都: 生成句子:你走了，我们都会想你的。
输入词语：的: 生成句子:我去听他的演讲去晚了。
输入词语：对: 生成句子:这本书对你来说读起来太难了。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不想喝。
输入词语：努力: 生成句子:他的努力没有成果。
输入词语：冷: 生成句子:今天刮冷风。
输入词语：小: 生成句子:和你的车比起来，我的车很小。
输入词语：一下: 生成句子:请帮我找一下我的钱包。
输入词语：个: 生成句子:她给我讲了一个有趣的故事。
输入词语：什么: 生成句子:什么时候开始？
输入词语：蛋糕: 生成句子:你自己拿蛋糕吃吧。
输入词语：最: 生成句子:最后三周，Jim一直试图带我出去吃饭。
输入词语：多: 生成句子:这狗跑得多快啊！
输入词语：上: 生成句子:你上班迟到了。
输入词语：不: 生成句子:不要相信一个你一点都不了解他过去的人。
输入词语：多: 生成句子:你多久后需要它？
输入词语：不: 生成句子:你不这么认为吗？
输入词语：再: 生成句子:你想再来杯酒吗？
输入词语：努力: 生成句子:他努力工作。
输入词语：几: 生成句子:几分钟后，电话响了。
输入词语：都: 生成句子:他和他的姐妹们目前都住在东京。
输入词语：孩子: 生成句子:孩子们洗了他们的脚。
输入词语：大: 生成句子:他长大了会成为一名医生。
输入词语：白: 生成句子:我不太明白他说什么。
输入词语：点: 生成句子:我明早八点来接你。
输入词语：吗: 生成句子:您学习吗？
输入词语：忙: 生成句子:我上周不忙。
输入词语：不: 生成句子:我不能让自己做这样的事。
输入词语：好: 生成句子:把你的自行车放好。
输入词语：会: 生成句子:昨天是Alice去了演唱会。
输入词语：应该: 生成句子:孩子们应该每天喝牛奶。
输入词语：少: 生成句子:我爸爸对我的爱和照顾不比我妈妈少。
输入词语：不: 生成句子:他不再是以前那个他。
输入词语：饿: 生成句子:他说他饿了。
输入词语：多: 生成句子:这个班有多少男生？
输入词语：会: 生成句子:你的妈妈会开车吗？
输入词语：其实: 生成句子:你其实没必要带伞。
输入词语：没有: 生成句子:这箱子是空的，里面什么也没有。
输入词语：大: 生成句子:他大半生都住在国外。
输入词语：对: 生成句子:你们对外语感兴趣吗？
输入词语：没有: 生成句子:没有人跑在他前面。
输入词语：会: 生成句子:如果我现在有100万日元，我会买辆车。
输入词语：想: 生成句子:做你想做的。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候从法国回来。
输入词语：点: 生成句子:明早九点给我打电话。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的包。
输入词语：错: 生成句子:我错拿了你的雨伞。
输入词语：简单: 生成句子:开车真的非常简单。
输入词语：正在: 生成句子:会议室正在使用中。
输入词语：一下: 生成句子:检查一下！
输入词语：可以: 生成句子:你可以坐船去那。
输入词语：多: 生成句子:她有很多事要做。
输入词语：眼睛: 生成句子:我直视他的眼睛。
输入词语：还: 生成句子:你还需要茶吗？
输入词语：会: 生成句子:我会教你怎么开车。
输入词语：快: 生成句子:他能游得很快。
输入词语：再: 生成句子:我想再来一杯啤酒。
输入词语：了: 生成句子:他出卖了我。
输入词语：不: 生成句子:我不知道，也不想知道。
输入词语：本: 生成句子:去年她离开了日本。
输入词语：这: 生成句子:我们在这里下车吧。
输入词语：吧: 生成句子:Kate, 坐吧。
输入词语：大: 生成句子:我妹妹21岁，是个大学生。
输入词语：难: 生成句子:你会发现难以满足她。
输入词语：一下: 生成句子:帮我一下。
输入词语：那: 生成句子:让我看看那些照片。
输入词语：更: 生成句子:我们的孩子喜欢狗，但我更喜欢猫。
输入词语：就: 生成句子:她一到，我们就开始。
输入词语：短: 生成句子:2月我们有个短期休假。
输入词语：想: 生成句子:我想看看。
输入词语：吗: 生成句子:你在听我说吗？
输入词语：大: 生成句子:这被认为是一件大事。
输入词语：老: 生成句子:老人试图游5公里。
输入词语：都: 生成句子:除了雨天，我都是骑车去上班的。
输入词语：上: 生成句子:我通常在晚上洗澡。
输入词语：对: 生成句子:这对他没有影响。
输入词语：每: 生成句子:他每天去学校学习。
输入词语：妈妈: 生成句子:妈妈为我准备了午饭。
输入词语：再: 生成句子:你能再给我点茶吗？
输入词语：多: 生成句子:公园里有很多人。
输入词语：还: 生成句子:你更喜欢哪个，这个还是那个？
输入词语：就: 生成句子:她下周日回家，也就是10号。
输入词语：长: 生成句子:他被选为市长。
输入词语：快: 生成句子:那个学生跑得很快，不是吗？
输入词语：老: 生成句子:老实说，我不喜欢他。
输入词语：多: 生成句子:我的房间号是多少？
输入词语：老: 生成句子:老人坐了下来。
输入词语：了: 生成句子:他出国留学了。
输入词语：这: 生成句子:我用两千日元买了这本书。
输入词语：快: 生成句子:他很快就会回来的。
输入词语：爸爸: 生成句子:据说他爸爸在外国去世了。
输入词语：也: 生成句子:我没见过也没听过这样的事。
输入词语：这: 生成句子:你的学校在这个城市吗？
输入词语：没有: 生成句子:最后她没有来。
输入词语：叔叔: 生成句子:你叔叔让你开他的车了吗？
输入词语：快: 生成句子:着火了！快跑啊！
输入词语：什么: 生成句子:她是什么时候出生的？
输入词语：好: 生成句子:你现在好点了吗？
输入词语：好: 生成句子:迟做总比不做好。
输入词语：碗: 生成句子:我洗完碗后看了电视。
输入词语：不: 生成句子:他是非不分。
输入词语：朋友: 生成句子:我没朋友帮我。
输入词语：久: 生成句子:我不想等那么久。
输入词语：努力: 生成句子:你工作太努力了。
输入词语：不: 生成句子:得不到的东西就最想得到。
输入词语：点: 生成句子:学校8点半开始上课。
输入词语：这: 生成句子:他这个时候该到了。
输入词语：会: 生成句子:我会给你开个药方。
输入词语：哪: 生成句子:天知道他去哪儿了。
输入词语：不: 生成句子:我想知道这个冬天在我们的城市会不会下雪。
输入词语：有名: 生成句子:他弟弟是个有名的足球选手。
输入词语：了: 生成句子:响了。
输入词语：能: 生成句子:我能问一些问题吗？
输入词语：高: 生成句子:我弟弟没我两年前高。
输入词语：很: 生成句子:他一直很担心他的女儿。
输入词语：难: 生成句子:难怪她表示不想再见到他了。因为他们分手了。
输入词语：很: 生成句子:他的化学很差。
输入词语：老: 生成句子:老师不可能说过这样的事。
输入词语：几: 生成句子:她答应几时见他？
输入词语：高兴: 生成句子:Steve看上去很高兴。
输入词语：上: 生成句子:我看见书桌上有朵花。
输入词语：必须: 生成句子:你必须马上开始。
输入词语：什么: 生成句子:你做了什么？
输入词语：冷: 生成句子:请你把冷气调高点。
输入词语：可以: 生成句子:我觉得你的工作可以。
输入词语：还: 生成句子:我还有其他选择吗？
输入词语：什么: 生成句子:她什么时候生的？
输入词语：能: 生成句子:这孩子能数到20。
输入词语：不: 生成句子:“我爸爸不喝酒。”“我爸爸也不喝。”
输入词语：个: 生成句子:上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
输入词语：碗: 生成句子:我的工作是洗碗。
输入词语：我: 生成句子:让我试试。
输入词语：会: 生成句子:会议在9点结束了。
输入词语：想: 生成句子:你想要杯果汁吗？
输入词语：家: 生成句子:欢迎回家。
输入词语：一: 生成句子:我们同意了第二天一早开始。
输入词语：这: 生成句子:这家店从9点开到18点。
输入词语：这: 生成句子:你知道音乐家什么时候来这儿吗？
输入词语：就: 生成句子:他在气头上，说了所有他想说的话就回家了。
输入词语：远: 生成句子:我总是在离手不远的地方放一本字典。
输入词语：不: 生成句子:树上有些苹果，不是吗？
输入词语：想: 生成句子:你想要什么？
输入词语：黑: 生成句子:Ann在黑板上写了些什么。
输入词语：要: 生成句子:Jane正要离开家。
输入词语：新: 生成句子:我还了从图书馆借的书，又借了些新的。
输入词语：已经: 生成句子:现在他应该已经到了。
输入词语：大: 生成句子:我们很高兴今晚能见到大家。
输入词语：聪明: 生成句子:他和班上其他男生一样聪明。
输入词语：不: 生成句子:我不同意你的看法。
输入词语：这: 生成句子:这个房间里有个电视机。
输入词语：好: 生成句子:今天天气很好。
输入词语：不: 生成句子:有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
输入词语：好: 生成句子:你的笔比我的好。
输入词语：大: 生成句子:把你的名字用大写写下来。
输入词语：漂亮: 生成句子:我家附近有个漂亮的公园。
输入词语：不: 生成句子:如果不是因为有你的帮助，我不可能完成了这个工作。
输入词语：对: 生成句子:字典上写的不总是对的。
输入词语：以前: 生成句子:我以前从没见过她。
输入词语：也: 生成句子:如果我是你，我也会这么做。
输入词语：好: 生成句子:晚上好。
输入词语：不: 生成句子:为什么你昨晚睡不着？
输入词语：难: 生成句子:他很难写他的名字。
输入词语：会: 生成句子:我会在5点左右打电话给你。
输入词语：不: 生成句子:不要往我房间里看。
输入词语：累: 生成句子:你累了，不是吗？
输入词语：文化: 生成句子:他们有他们自己的文化。
输入词语：你: 生成句子:我怕你没法跟她结婚。
输入词语：要: 生成句子:“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
输入词语：家: 生成句子:他刚离开家。
输入词语：点: 生成句子:我五点到你家来接你。
输入词语：正在: 生成句子:这些天我的视力正在变差。
输入词语：奇怪: 生成句子:他这么说很奇怪。
输入词语：这: 生成句子:这周放什么电影？
输入词语：所以: 生成句子:我现在在上班，所以晚点打给你。
输入词语：我: 生成句子:我同意。
输入词语：会: 生成句子:他迟早会回来的。
输入词语：黑: 生成句子:你必须在天黑前回来。
输入词语：要: 生成句子:服务生，我要点菜。
输入词语：要: 生成句子:我们正要进房间。
输入词语：这: 生成句子:万一你生病了，吃这个药。
输入词语：时候: 生成句子:现在是行动的时候了。
输入词语：岁: 生成句子:昨天是我17岁生日。
输入词语：什么: 生成句子:世界末日是什么时候？
输入词语：好: 生成句子:他们都是好老师。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸去世有10年了。
输入词语：能: 生成句子:我能用一下你的字典吗？
输入词语：蛋糕: 生成句子:你们自己吃蛋糕。
输入词语：黑: 生成句子:他总喝他的黑咖啡。
输入词语：累: 生成句子:Davis先生看上去很累。
输入词语：今天: 生成句子:我今天有空。
输入词语：不: 生成句子:你可以买你喜欢的那个，而不是两个都买。
输入词语：想: 生成句子:晚饭后，我总想睡觉。
输入词语：年: 生成句子:我认识她两年了。
输入词语：我: 生成句子:让我进去。
输入词语：快: 生成句子:你很快就会习惯吃日本料理了。
输入词语：多: 生成句子:我有很多朋友帮我。
输入词语：个: 生成句子:我们班有四十个学生。
输入词语：大: 生成句子:东京是一个很大的城市。
输入词语：不: 生成句子:我妹妹目前不学习。
输入词语：会: 生成句子:我在想哪个跑步运动员会跑第一。
输入词语：不: 生成句子:我爸爸不喜欢足球。
输入词语：上: 生成句子:你昨天早上在打网球吗？
输入词语：能: 生成句子:我能用一下你的铅笔吗？
输入词语：点: 生成句子:你明早7点来接我吗？
输入词语：也: 生成句子:我听了，但什么也没听到。
输入词语：几: 生成句子:书桌上有几本书。
输入词语：多: 生成句子:这本书我能借多久？
输入词语：不: 生成句子:他有花不完的钱。
输入词语：黑: 生成句子:我起来的时候天还是黑的呢。
输入词语：好: 生成句子:我们早点走不是更好吗？
输入词语：吗: 生成句子:你听得见吗？
输入词语：次: 生成句子:3的三次方等于27。
输入词语：公园: 生成句子:我们过去常在公园玩。
输入词语：就: 生成句子:这本书谁想要就给谁吧。
输入词语：那: 生成句子:你昨天看到的那个男人是我叔叔。
输入词语：要: 生成句子:我们需要的是帮助。
输入词语：好: 生成句子:那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
输入词语：贵: 生成句子:记者租了间很贵的房。
输入词语：漂亮: 生成句子:她不但漂亮，而且聪明。
输入词语：几: 生成句子:你有几本书?
输入词语：个: 生成句子:一年有十二个月。
输入词语：不: 生成句子:现在我爸爸不在家。
输入词语：不: 生成句子:这不是你的书,这是我的书。
输入词语：大: 生成句子:过去,我是中学生,现在我是大学生.
输入词语：不: 生成句子:我不工作.
输入词语：也: 生成句子:我有一个哥哥，也有一个姐姐。
输入词语：小: 生成句子:小明还不知道他明年去哪儿。
输入词语：岁: 生成句子:我的朋友十七岁了。
输入词语：学校: 生成句子:我们学校在市中心。
输入词语：这: 生成句子:这是你的信。
输入词语：大: 生成句子:京都有很多所大学。
输入词语：上: 生成句子:参见上文。
输入词语：别: 生成句子:让我们别来，我们就更想来了。
输入词语：点: 生成句子:我们7点吃了早饭。
输入词语：近: 生成句子:我希望住在你家附近。
输入词语：红: 生成句子:他把他的自行车刷成红色。
输入词语：什么: 生成句子:他告诉我什么时候该说是。
输入词语：不: 生成句子:我下周日不在家。
输入词语：大: 生成句子:她姐姐比我哥哥大。
输入词语：忙: 生成句子:你今天忙吗？
输入词语：好: 生成句子:好的，但我们先吃晚饭吧。
输入词语：大: 生成句子:她休假期间花了一大笔钱。
输入词语：一下: 生成句子:现在休息一下。
输入词语：好: 生成句子:你最好去一下医务室。
输入词语：老: 生成句子:谁是你的汉语老师?
输入词语：我: 生成句子:我工作.
输入词语：银行: 生成句子:我在银行工作。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢在银行工作.
输入词语：什么: 生成句子:你做什么工作?
输入词语：多: 生成句子:我有很多法语书.
输入词语：多: 生成句子:你家有多少人？
输入词语：哪: 生成句子:他的家在哪儿?
输入词语：老: 生成句子:我汉语老师是男的.
输入词语：这: 生成句子:这是谁的语法书?
输入词语：大: 生成句子:我的班不大,只有十一个学生.
输入词语：家: 生成句子:我现在在家,他来我家.
输入词语：没有: 生成句子:他说的词典图书馆没有.
输入词语：都: 生成句子:说汉语的人都在吗?
输入词语：现在: 生成句子:他现在在法国工作.
输入词语：没有: 生成句子:他还没有去过法国，他很想明年去。
输入词语：想: 生成句子:我明年想学汉语.
输入词语：人: 生成句子:我是法国人.
输入词语：几: 生成句子:你有几个姐姐,几个哥哥?
输入词语：大: 生成句子:妈妈比爸爸大,
输入词语：大: 生成句子:妈妈比爸爸大五岁.
输入词语：多: 生成句子:Maria花很多钱买衣服。
输入词语：快: 生成句子:Bill跑得比Bob快。
输入词语：慢: 生成句子:Tom说话比Bill慢。
输入词语：个: 生成句子:我是个男人。
输入词语：多: 生成句子:年轻的时候多看点好书是件好事。
输入词语：饱: 生成句子:我已经吃饱了，谢谢。
输入词语：很: 生成句子:她很喜欢动物。
输入词语：着: 生成句子:拿着。
输入词语：努力: 生成句子:他在他班里学习最努力。
输入词语：都: 生成句子:谁都知道知足常乐。
输入词语：会: 生成句子:他明天会在家。
输入词语：漂亮: 生成句子:我叔叔给了我一块漂亮的手表。
输入词语：不: 生成句子:他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
输入词语：小: 生成句子:Sam比Tom小两岁。
输入词语：不: 生成句子:不要再让这种事发生了！
输入词语：角: 生成句子:他站在街角。
输入词语：近: 生成句子:我没有一个同学住在这儿附近。
输入词语：哪: 生成句子:“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
输入词语：要: 生成句子:我睡觉前总要洗个澡。
输入词语：不: 生成句子:我每天工作不同时段。
输入词语：关系: 生成句子:没关系。
输入词语：不: 生成句子:你不懂的词做个记号。
输入词语：难: 生成句子:我很难过。
输入词语：这: 生成句子:他把这记在他的笔记本上。
输入词语：音乐: 生成句子:你喜欢音乐吗？
输入词语：能: 生成句子:有人能发这个词的音吗？
输入词语：新: 生成句子:那条新裙子让她很满意。
输入词语：黑: 生成句子:我天黑后不喜欢出门。
输入词语：大: 生成句子:她昨天看见一个高大的男人。
输入词语：喂: 生成句子:你今天早上喂过狗了吗？
输入词语：上: 生成句子:他昨天上学迟到了。
输入词语：哪: 生成句子:我知道他住哪儿。
输入词语：那: 生成句子:前天，他们离开了那儿。
输入词语：高: 生成句子:他和我一样高。
输入词语：就: 生成句子:他三岁就到东京了。
输入词语：这: 生成句子:这个词怎么发音？
输入词语：时候: 生成句子:我在洗澡的时候，电话响了。
输入词语：书: 生成句子:他以教书为生。
输入词语：同学: 生成句子:我们是同学。
输入词语：多: 生成句子:我差不多完成了。
输入词语：快: 生成句子:他很快就会回来。
输入词语：没有: 生成句子:那儿除了我，一个人都没有。
输入词语：好: 生成句子:好了，我必须走了。
输入词语：都: 生成句子:１、３、５都是奇数。
输入词语：热: 生成句子:明天会不会又很热？
输入词语：会: 生成句子:明天可能会下雨。
输入词语：不: 生成句子:我不认为明天会下雨。
输入词语：长: 生成句子:我知道他的名字，但不知道他长什么样。
输入词语：明天: 生成句子:明天在办公室见。
输入词语：不: 生成句子:我不觉得她像她妈妈。
输入词语：点: 生成句子:火车6点出发。
输入词语：家: 生成句子:我打电话的时候，她刚回到家。
输入词语：每: 生成句子:请每天喂一下狗。
输入词语：那: 生成句子:那是我每天在火车上看到的男人。
输入词语：小: 生成句子:我小时候只穿裤子。
输入词语：就: 生成句子:你一看到他就要打电话给我！
输入词语：好: 生成句子:Jiro好像错过了火车。
输入词语：高兴: 生成句子:能为你服务我会感到非常高兴。
输入词语：正在: 生成句子:他正在学怎么开车。
输入词语：不: 生成句子:他买不起汽车，更不要说买房子了。
输入词语：和: 生成句子:她有一个儿子和两个女儿。
输入词语：不: 生成句子:我不同意她一个人去那儿。
输入词语：会: 生成句子:明天会下雨吗？
输入词语：家: 生成句子:Ken昨天在家吗？
输入词语：没有: 生成句子:没有人相信我说的话。
输入词语：就: 生成句子:到明年四月我们住在这儿就满两年了。
输入词语：黑: 生成句子:我看见一个穿黑衣服的女人。
输入词语：狗: 生成句子:狗向着我跑了过来。
输入词语：高: 生成句子:他又高又胖，还总是很忙。
输入词语：最: 生成句子:Ogai是他最喜欢的作者。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我这是什么吗？
输入词语：人: 生成句子:我出去的时候有人打我电话吗？
输入词语：就: 生成句子:Alice从上周日起就感冒了。
输入词语：了: 生成句子:她来了！
输入词语：累: 生成句子:要决定在节日的时候穿什么是件累人的事。
输入词语：下: 生成句子:雨下了一周。
输入词语：能: 生成句子:你可能听说过。
输入词语：白: 生成句子:他白天睡觉，晚上工作。
输入词语：不: 生成句子:钟不走了。
输入词语：近: 生成句子:附近有个车站。
输入词语：小: 生成句子:我等我的一个朋友等了一小时。
输入词语：很: 生成句子:我妹妹很像我妈妈。
输入词语：不: 生成句子:他不再是以前的那个他了。
输入词语：大: 生成句子:大家都玩爱情游戏。
输入词语：妈妈: 生成句子:她告诉我她妈妈买给她了。
输入词语：好: 生成句子:请你给我看一下这条裙子好吗？
输入词语：上: 生成句子:穿上你的鞋，我们出去吃晚饭。
输入词语：了: 生成句子:他开始找工作了。
输入词语：不: 生成句子:我买不起那个。
输入词语：哪: 生成句子:你哪儿来的主意？
输入词语：辆: 生成句子:你生日的时候，我送你一辆自行车。
输入词语：好: 生成句子:他好心地把我送到医院。
输入词语：要: 生成句子:Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
输入词语：小: 生成句子:我觉得要我用法语写一本小说是不可能的。
输入词语：总是: 生成句子:他总是在笑。
输入词语：会: 生成句子:她会把她的照片给想要的人。
输入词语：多: 生成句子:走着去火车站要多久？
输入词语：人: 生成句子:坐在我旁边的男人跟我说话了。
输入词语：能: 生成句子:我说了可能要下雨。
输入词语：家: 生成句子:她喜欢为她的家人做饭。
输入词语：多: 生成句子:我一点都不知道这会给你带来那么多问题。
输入词语：下: 生成句子:我在下一站下车。
输入词语：能: 生成句子:你能把你的自行车借给我吗？
输入词语：累: 生成句子:我根本不累。
输入词语：想: 生成句子:我想知道这句话的意思。
输入词语：了: 生成句子:你租房子了吗？
输入词语：高: 生成句子:你爸爸很高。
输入词语：最: 生成句子:谁是你最喜爱的电视明星？
输入词语：想: 生成句子:我想知道她去哪儿了。
输入词语：已经: 生成句子:已经是11点了。
输入词语：累: 生成句子:我累得不能再累了。
输入词语：一样: 生成句子:没有什么和和平一样重要。
输入词语：能: 生成句子:我走路10分钟能到学校 。
输入词语：就: 生成句子:他跟你说什么，你就做什么。
输入词语：怎么: 生成句子:我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
输入词语：老: 生成句子:“一只猫？”老先生问。
输入词语：小: 生成句子:他们每天必须工作8小时。
输入词语：就: 生成句子:我8年前就结婚了。
输入词语：多: 生成句子:他最多能拿到第三名。
输入词语：多: 生成句子:我想知道这需要用多久时间。
输入词语：真: 生成句子:这真是很意外。
输入词语：会: 生成句子:有一天你会忘了我。
输入词语：就: 生成句子:我从来就没想到。
输入词语：怎么: 生成句子:“你感觉怎么样？”他问。
输入词语：能: 生成句子:我能问个问题吗？
输入词语：多: 生成句子:去火车站要多久？
输入词语：这: 生成句子:这看上去像个蛋。
输入词语：好: 生成句子:今天天气很好，和明天一样。
输入词语：想: 生成句子:我想知道谁来了。
输入词语：想: 生成句子:我想和一个像她那样的女孩结婚。
输入词语：不: 生成句子:他不是歌手，但是个演员。
输入词语：那: 生成句子:8点那班车今天早到了。
输入词语：都: 生成句子:她每天都打网球。
输入词语：那: 生成句子:那是一见钟情。
输入词语：不: 生成句子:不要把门开着。
输入词语：会: 生成句子:我爸爸会在这周末回家。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸出去了，但妈妈在家。
输入词语：能: 生成句子:如果可能的话，这周末。
输入词语：真: 生成句子:他考试拿了满分是真的。
输入词语：爷爷: 生成句子:爷爷买给我的！
输入词语：月: 生成句子:我的月经没来。
输入词语：上: 生成句子:我们看见孩子上了车。
输入词语：那: 生成句子:你的在那儿呢。
输入词语：吧: 生成句子:走吧。
输入词语：多: 生成句子:我今天感觉好多了。
输入词语：必须: 生成句子:我们必须去学校了。
输入词语：好: 生成句子:你的新电脑运行得好吗？
输入词语：什么: 生成句子:有什么事是我该做的吗？
输入词语：好: 生成句子:他们好不容易才回答了他们老师的问题。
输入词语：想: 生成句子:我想知道她发生什么事了。
输入词语：新: 生成句子:只有能提出新问题的回答才是有用的回答。
输入词语：能: 生成句子:我能借这本书吗？
输入词语：下: 生成句子:她的话如下。
输入词语：正在: 生成句子:他正在打电话。
输入词语：不: 生成句子:问题是那天我们的车不能用。
输入词语：这: 生成句子:这是我的书。
输入词语：这: 生成句子:这是我的字典。
输入词语：要: 生成句子:我需要你的护照和三张照片。
输入词语：慢: 生成句子:你可以慢慢来。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来，不然你可能会出错的。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来，没那么急。
输入词语：再: 生成句子:你有时间再做吧。
输入词语：好: 生成句子:我们刚好有时间吃早饭。
输入词语：高: 生成句子:这是我见过的最高的男人了。
输入词语：不: 生成句子:我不太看报纸。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她是什么时候结婚的。
输入词语：怎么: 生成句子:怎么了？
输入词语：真: 生成句子:妈的！真不错！
输入词语：好: 生成句子:真是个好主意！
输入词语：会: 生成句子:我会去接他的。
输入词语：哪: 生成句子:请问鸡蛋在哪里？
输入词语：非常: 生成句子:非常感谢！
输入词语：一样: 生成句子:他们都是一样的吗？
输入词语：想: 生成句子:你想我了？
输入词语：真: 生成句子:你真是个天使！
输入词语：那: 生成句子:那没人帮你吗？
输入词语：个: 生成句子:离开火车站的时候，我看见一个男人。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不去？"因为我不想去。
输入词语：不: 生成句子:一个日本人决不可能做这种事。
输入词语：哪: 生成句子:“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
输入词语：不: 生成句子:请你不要哭。
输入词语：也: 生成句子:“她喜欢音乐。”“我也是。”
输入词语：快: 生成句子:有一天，我会跑得像风一样快。
输入词语：什么: 生成句子:“谢谢你帮了我。”“没什么。”
输入词语：好: 生成句子:“你太好了。”Willie回答道。
输入词语：了: 生成句子:“电话响了。”“我去接。”
输入词语：很: 生成句子:“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
输入词语：信: 生成句子:“相信我。”他说。
输入词语：都: 生成句子:“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
输入词语：谁: 生成句子:“是谁？”“是你妈妈。”
输入词语：想: 生成句子:你想要什么喝的吗？
输入词语：大: 生成句子:我从没见过那么大的西瓜！
输入词语：这: 生成句子:这是一种西瓜。
输入词语：米饭: 生成句子:我在吃米饭。
输入词语：这: 生成句子:这辆自行车是谁的？
输入词语：这: 生成句子:这是我的自行车。
输入词语：蓝: 生成句子:他的自行车是蓝色的。
输入词语：自行车: 生成句子:他骑自行车去的。
输入词语：想: 生成句子:我想哭。
输入词语：好: 生成句子:我从来没感觉那么好过。
输入词语：多: 生成句子:好好睡了一觉以后，我感觉好多了。
输入词语：饿: 生成句子:我回到家的时候，感觉非常饿。
输入词语：没有: 生成句子:他没有房子住。
输入词语：公园: 生成句子:我在公园遇到了Ken。
输入词语：这: 生成句子:他来这里的目的是什么？
输入词语：这: 生成句子:这条狗被这家人叫做“Spot”。
输入词语：久: 生成句子:我很久没见过他了。
输入词语：快: 生成句子:我们很快就到这儿了，不是吗？
输入词语：那: 生成句子:那有两块蛋糕。
输入词语：不: 生成句子:我爱的那个男孩不爱我。
输入词语：舒服: 生成句子:我今天感觉不太舒服。
输入词语：不: 生成句子:邻居看见信箱不是空的。
输入词语：能: 生成句子:他明天能来吗？
输入词语：狗: 生成句子:他怕狗。
输入词语：哪: 生成句子:哪本是你的书？
输入词语：会: 生成句子:你明天这个时候会是在做什么？
输入词语：快: 生成句子:不要走得那么快！我跟不上你们了。
输入词语：好: 生成句子:你最好现在就走。
输入词语：叔叔: 生成句子:我叔叔来看我了。
输入词语：大: 生成句子:你儿子长大了想做什么？
输入词语：就: 生成句子:如果我早知道你在这儿的话，我马上就来了。
输入词语：什么: 生成句子:他在信上说什么？
输入词语：小: 生成句子:他的房子又小又旧。
输入词语：点: 生成句子:他银行里有点钱。
输入词语：好: 生成句子:我们应该做到最好。
输入词语：大: 生成句子:我住在一个大城市里。
输入词语：水: 生成句子:请你给我一杯水。
输入词语：冷: 生成句子:天很冷。
输入词语：而且: 生成句子:我结婚了，而且有两个孩子。
输入词语：多: 生成句子:音乐会上有很多人。
输入词语：会: 生成句子:我能休息一会儿吗？
输入词语：不: 生成句子:问问他会不会说日语。
输入词语：都: 生成句子:你去过京都吗？
输入词语：想: 生成句子:我想你等我等到7点下班。
输入词语：也: 生成句子:我也喜欢那个歌手的声音。
输入词语：好: 生成句子:好好努力，你就能通过考试。
输入词语：应该: 生成句子:男人应该工作。
输入词语：很: 生成句子:他上学很可能会迟到。
输入词语：多: 生成句子:你该学得更多。
输入词语：不: 生成句子:我一天也离不开这本字典。
输入词语：大: 生成句子:Ken的狗很大。
输入词语：这: 生成句子:明天下午2点以前，我希望这工作完成了。
输入词语：想: 生成句子:我想要点蛋糕。
输入词语：不: 生成句子:这不可能！
输入词语：不: 生成句子:要我相信我会相信你不相信的东西是没用的！
输入词语：只: 生成句子:我只想查一下我的电子邮件。
输入词语：也: 生成句子:再思考也没用了。
输入词语：要: 生成句子:我明天需要知道。
输入词语：一样: 生成句子:她的孩子她都一样爱。
输入词语：个: 生成句子:桌上有个苹果。
输入词语：会: 生成句子:今晚会下雪吗？
输入词语：方便: 生成句子:我今晚10点见你比较方便。
输入词语：不: 生成句子:他的包就在这儿，所以他不可能已经去了学校。
输入词语：不: 生成句子:孩子们必须不看电视，上床睡觉。
输入词语：对: 生成句子:你觉得他会对什么主题感兴趣？
输入词语：个: 生成句子:我们有两个女儿。
输入词语：不: 生成句子:我去不了，也不想去。
输入词语：不: 生成句子:如果我早知道，我不会跟她说这种话。
输入词语：已经: 生成句子:他已经吃过午饭了。
输入词语：老: 生成句子:我们的老师会给我们出难题。
输入词语：什么: 生成句子:演出什么时候开始？
输入词语：年轻: 生成句子:这是我年轻时候住的房子。
输入词语：难: 生成句子:我发现读这本书很难。
输入词语：不: 生成句子:你怎么会不知道？
输入词语：会: 生成句子:他说他怕天会下雨。
输入词语：再: 生成句子:您想再来点茶吗？
输入词语：旁边: 生成句子:我坐在他旁边。
输入词语：真: 生成句子:演出真的很有意思，你该去看看的。
输入词语：一直: 生成句子:我一直想见你。
输入词语：好: 生成句子:他讲不好法语。
输入词语：没有: 生成句子:没有人理解我。
输入词语：这: 生成句子:这是个文字游戏。
输入词语：不: 生成句子:我不说日语。
输入词语：没有: 生成句子:我没有一个愿意跟我一起旅行的人。
输入词语：大: 生成句子:大家都想见到你，你太有名了！
输入词语：对: 生成句子:除了相信对方以外，你们没什么要做的了。
输入词语：就: 生成句子:那就是问题所在了。
输入词语：不: 生成句子:我在想你今天会不会来。
输入词语：下: 生成句子:我们周三下午没课。
输入词语：医生: 生成句子:她是医生。
输入词语：好: 生成句子:这个学校的学生很友好。
输入词语：这: 生成句子:这儿有人说日语吗？
输入词语：更: 生成句子:我更喜欢咖啡。
输入词语：舒服: 生成句子:我觉得不太舒服，但我还是去上班了。
输入词语：多: 生成句子:我现在感觉好多了，但我知道爸爸还是会很担心。
输入词语：茶: 生成句子:请给我一杯茶。
输入词语：红: 生成句子:你可以选择红茶，咖啡或牛奶。
输入词语：和: 生成句子:请来两杯茶和一杯咖啡。
输入词语：还: 生成句子:您想要茶还是咖啡？
输入词语：现在: 生成句子:他现在出去了。
输入词语：舒服: 生成句子:这是张舒服的椅子。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我还有没有。
输入词语：老: 生成句子:“我从没想过”，老先生说道：“我们该做什么？”
输入词语：好: 生成句子:我做得好到不能再好了。
输入词语：不: 生成句子:我还算不上个旅行家。
输入词语：不: 生成句子:我不想这种事发生。
输入词语：不: 生成句子:我再也不知道该做什么了。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不来看我们？
输入词语：好: 生成句子:我很好奇。
输入词语：不: 生成句子:我不再爱你了。
输入词语：只: 生成句子:我只能等了。
输入词语：还: 生成句子:你从来没课还是怎样？
输入词语：新: 生成句子:不，那不是我的新男朋友。
输入词语：什么: 生成句子:你回答了什么？
输入词语：简单: 生成句子:除了这里，没那么简单。
输入词语：很: 生成句子:在我看来很有意思！
输入词语：高: 生成句子:他是个网球高手。
输入词语：高: 生成句子:他离网球高手还差得远呢。
输入词语：多: 生成句子:他跑得能有多快就有多快。
输入词语：把: 生成句子:他把书放在了桌上。
输入词语：黑: 生成句子:他总是带着黑色眼镜。
输入词语：好: 生成句子:他网球打得很好。
输入词语：好: 生成句子:他打网球打得很好。
输入词语：个: 生成句子:他是个网球球手。
输入词语：了: 生成句子:他打了网球。
输入词语：这: 生成句子:这个词是什么意思？
输入词语：多: 生成句子:他认识很多人。
输入词语：累: 生成句子:他很容易觉得累。
输入词语：一: 生成句子:他看了一眼他的表。
输入词语：几: 生成句子:他有几分像学者。
输入词语：和: 生成句子:他和我同岁。
输入词语：家: 生成句子:他刚回到家。
输入词语：好: 生成句子:他刚好准时到校。
输入词语：更: 生成句子:春天和秋天，你更喜欢哪个？
输入词语：本: 生成句子:我给了你一本书。
输入词语：快: 生成句子:天快要下雨了。
输入词语：什么: 生成句子:是什么时候完成的？
输入词语：什么: 生成句子:什么时候开门？
输入词语：人: 生成句子:我是中国人。
输入词语：汉语: 生成句子:他学习汉语。
输入词语：还: 生成句子:你是中国人还是日本人？
输入词语：老: 生成句子:你的中文老师是谁？
输入词语：几: 生成句子:给我几个。
输入词语：都: 生成句子:她什么都没说就出去了。
输入词语：高: 生成句子:他和她一样高。
输入词语：我: 生成句子:是我。
输入词语：多: 生成句子:离这儿有多远？
输入词语：书: 生成句子:我教书。
输入词语：了: 生成句子:我笑了。
输入词语：了: 生成句子:我睡过头了。
输入词语：想: 生成句子:我想我懂了。
输入词语：热: 生成句子:京都的夏天很热。
输入词语：再: 生成句子:我四点再打过来。
输入词语：分: 生成句子:我20分钟后打给你行吗？
输入词语：人: 生成句子:有人穿错了我的鞋。
输入词语：小: 生成句子:他不小心打到了我。
输入词语：把: 生成句子:我错把他的雨伞拿来了。
输入词语：小: 生成句子:我不小心上错了车。
输入词语：小: 生成句子:我不小心进错了别人的房间。
输入词语：多: 生成句子:需要多少时间？
输入词语：最: 生成句子:这是最后一次。
输入词语：几: 生成句子:你昨晚几点睡的？
输入词语：狗: 生成句子:Nancy怕狗。
输入词语：好: 生成句子:没什么好怕的。
输入词语：人: 生成句子:你是人。
输入词语：人: 生成句子:我们是人。
输入词语：人: 生成句子:你们是人。
输入词语：因为: 生成句子:他昨天没来上学，因为他病了。
输入词语：不: 生成句子:嘴里有东西的时候不准说话。
输入词语：还: 生成句子:Jim还没回家。
输入词语：少: 生成句子:爸爸很少在8点前回家。
输入词语：想: 生成句子:我在想我今天该干什么。
输入词语：什么: 生成句子:您有什么？
输入词语：非常: 生成句子:Mike非常喜欢动物。
输入词语：现在: 生成句子:现在医生没空。
输入词语：先: 生成句子:我想找Sato先生。
输入词语：岁: 生成句子:我现在30岁了。
输入词语：少: 生成句子:很少学生知道他的名字。
输入词语：重要: 生成句子:重要的是你怎么读，而不是你读什么。
输入词语：好: 生成句子:早上好！
输入词语：都: 生成句子:我每天都洗个澡。
输入词语：钱: 生成句子:我钱包里没钱了。
输入词语：不: 生成句子:能不能请你等几分钟？
输入词语：只: 生成句子:只是校服过时了。
输入词语：多: 生成句子:你多高？
输入词语：信: 生成句子:我相信你。
输入词语：就: 生成句子:这就是你正在找的那本书。
输入词语：这: 生成句子:你怎么敢这样跟我说话！
输入词语：一定: 生成句子:我为什么一定要那么做？
输入词语：不: 生成句子:我不能看这张照片，但又不想起我在学校的时候。
输入词语：不: 生成句子:这么生气不像他。
输入词语：奇怪: 生成句子:昨晚发生了一件奇怪的事。
输入词语：大: 生成句子:我今天早上起来的时候雨下得很大。
输入词语：好: 生成句子:我希望您快就会好起来。
输入词语：那: 生成句子:那儿是什么天气？
输入词语：已经: 生成句子:你回来的时候，我已经走了。
输入词语：小: 生成句子:你自己小心，玩得开心点！
输入词语：几: 生成句子:前几天我见到了她。
输入词语：好: 生成句子:你的主意听起来是个好主意。
输入词语：重要: 生成句子:这是个重要事件。
输入词语：更: 生成句子:你本应该来得更早的。
输入词语：老: 生成句子:通常学生们喜欢理解他们问题的老师。
输入词语：年轻: 生成句子:他是个年轻有为的生意人。
输入词语：家: 生成句子:昨天放学后你直接回家了吗？
输入词语：难: 生成句子:这个问题很难解决。
输入词语：多: 生成句子:那家店有很多客人。
输入词语：那: 生成句子:当她注意到那个男人跟着她的时候，她开始害怕了。
输入词语：这: 生成句子:这是我的包。
输入词语：好: 生成句子:你知道现在哪本书卖得好吗？
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天去河里游泳了。
输入词语：小: 生成句子:我花了3小时做作业。
输入词语：明天: 生成句子:你明天出去吗？
输入词语：快: 生成句子:谁跑得更快，Yumi还是Keiko？
输入词语：不: 生成句子:在这件事上，我不同意你的说法。
输入词语：谁: 生成句子:谁把门开着？
输入词语：医生: 生成句子:我希望成为医生。
输入词语：好: 生成句子:越快越好。
输入词语：时间: 生成句子:我们没时间。
输入词语：不: 生成句子:John不是三年前的那个人了。
输入词语：都: 生成句子:我们都非常想你。
输入词语：这: 生成句子:以前这里住着个可怕的怪物。
输入词语：多: 生成句子:你的行李多重？
输入词语：的: 生成句子:让我来拿你的行李。
输入词语：不: 生成句子:我的其中一个行李不见了。
输入词语：重要: 生成句子:他的意见不重要。
输入词语：这: 生成句子:这是没办法的。
输入词语：再: 生成句子:放学后我们再说这个。
输入词语：错: 生成句子:我错了吗？
输入词语：能: 生成句子:我可能错了。
输入词语：点: 生成句子:我表上是4点。
输入词语：了: 生成句子:我忘了。
输入词语：能: 生成句子:我能开电视吗？
输入词语：次: 生成句子:男孩第一次骑了马。
输入词语：次: 生成句子:他十年中第一次回家。
输入词语：次: 生成句子:昨天我第一次打了网球。
输入词语：多: 生成句子:我们想要更多信息。
输入词语：多: 生成句子:这要多少钱？
输入词语：高兴: 生成句子:你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
输入词语：好: 生成句子:他会是我妹妹的好丈夫的。
输入词语：好: 生成句子:他有能力比我做得更好。
输入词语：把: 生成句子:我们把我们的狗叫做Pochi。
输入词语：可以: 生成句子:我可以在哪里买到戏票？
输入词语：大: 生成句子:大家去工作吧。
输入词语：又: 生成句子:我们昨晚又发生了口角。
输入词语：才: 生成句子:那个时候我才意识到我把钱包忘在家里了。
输入词语：热: 生成句子:我本来很想走走，但是天太热了。
输入词语：最: 生成句子:他最终决定结婚。
输入词语：最: 生成句子:他最终出现了。
输入词语：哪: 生成句子:鞋子在哪儿？
输入词语：不: 生成句子:他最终发现他弟弟不见了。
输入词语：想: 生成句子:你像是在想其他事情。
输入词语：这: 生成句子:我以前去过这家店。
输入词语：几: 生成句子:我在东京有几个朋友。
输入词语：最: 生成句子:她最终决定出国。
输入词语：哪: 生成句子:他在哪家公司工作？
输入词语：哪: 生成句子:他在哪里工作？
输入词语：什么: 生成句子:她什么时候结婚的？
输入词语：冷: 生成句子:今天有点冷。
输入词语：吧: 生成句子:我们自己玩吧。
输入词语：好: 生成句子:他叫我对别人好一点。
输入词语：很: 生成句子:她很害怕做演讲。
输入词语：怎么: 生成句子:今晚出去吃怎么样？
输入词语：不: 生成句子:您不坐吗？
输入词语：今天: 生成句子:Paula为今天的考试复习了吗？
输入词语：门: 生成句子:Bill，开门。
输入词语：不: 生成句子:狗不安地看着他的主人。
输入词语：元: 生成句子:Taro在银行提了10000日元。
输入词语：的: 生成句子:她的目的是成为教师。
输入词语：名字: 生成句子:我知道你的名字。
输入词语：快: 生成句子:他说话很快。
输入词语：着: 生成句子:Tom开着车。
输入词语：不: 生成句子:我想知道天会不会变晴。
输入词语：想: 生成句子:我明年想学中文。
输入词语：想: 生成句子:我明年想出国留学。
输入词语：先: 生成句子:先生，您把您的打火机留在桌子上了。
输入词语：对: 生成句子:说法语对他来说很自然。
输入词语：家: 生成句子:来我家吧。
输入词语：大: 生成句子:我家很大。
输入词语：那: 生成句子:看那个房子。
输入词语：家: 生成句子:我在家。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢学校。
输入词语：这: 生成句子:我是这个学校的学生。
输入词语：那: 生成句子:那是我们的学校。
输入词语：不: 生成句子:他注定再也见不到她了。
输入词语：不: 生成句子:不要错过公车。
输入词语：很: 生成句子:他什么也没说，这让她很生气。
输入词语：好: 生成句子:你能准时做好吗？
输入词语：不: 生成句子:他喜欢喝咖啡不加糖。
输入词语：就: 生成句子:现在就做！
输入词语：不: 生成句子:那时候我不喜欢啤酒。
输入词语：大: 生成句子:他出发去加拿大了。
输入词语：好: 生成句子:他的帽子很好玩。
输入词语：不: 生成句子:她又不在，这是常有的事。
输入词语：时间: 生成句子:吃饭时间到了。
输入词语：对: 生成句子:因为住过东京，我对这个城市非常了解。
输入词语：不: 生成句子:不要相信他说的话。
输入词语：会: 生成句子:我会等在这儿直到他回来。
输入词语：什么: 生成句子:她儿子成为了什么？
输入词语：明天: 生成句子:明天来看看我。
输入词语：对: 生成句子:他对他女儿发火了。
输入词语：好: 生成句子:Jack好像病了。
输入词语：好: 生成句子:Jane感冒了一周才好。
输入词语：小: 生成句子:我们看见了小山。
输入词语：了: 生成句子:Bob帮助了我。
输入词语：不: 生成句子:你喜不喜欢没关系。
输入词语：再: 生成句子:再见！
输入词语：一般: 生成句子:这蛋糕吃起来不同一般。
输入词语：动物: 生成句子:公园里有动物园吗？
输入词语：多: 生成句子:你看的书越多，你知道的越多。
输入词语：不: 生成句子:那是在我到家以后，我才不见了我的钱包。
输入词语：哪: 生成句子:它从哪里离开的？
输入词语：就: 生成句子:这就是我想要的。
输入词语：多: 生成句子:你爱拿多少就拿多少。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候旅游回来的啊？
输入词语：多: 生成句子:你不该吃太多。
输入词语：没有: 生成句子:这没有结果。
输入词语：只: 生成句子:书桌下有一只猫。
输入词语：了: 生成句子:你得了吧！
输入词语：多: 生成句子:去年下了很多雪。
输入词语：几: 生成句子:休息几天吧。
输入词语：希望: 生成句子:我们希望在放假前做完了工作。
输入词语：不: 生成句子:你不和我一起喝点茶吗？
输入词语：好: 生成句子:Nick说葡萄牙语说得很好。那是因为他学了有5年了。
输入词语：应该: 生成句子:我本来应该读一下这本书。
输入词语：会: 生成句子:他们怎么会变得那么有钱？
输入词语：不: 生成句子:他们说他再也不会回来了。
输入词语：已经: 生成句子:自从他离开去法国，已经有两个月了。
输入词语：容易: 生成句子:看来没那么容易啊。。。
输入词语：学校: 生成句子:我们通常步行去学校。
输入词语：不: 生成句子:他不早起。
输入词语：不: 生成句子:有些人每天都洗澡，有些人不是。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候会来。
输入词语：容易: 生成句子:读这本书很容易。
输入词语：照相机: 生成句子:你有照相机吗？
输入词语：只: 生成句子:我只是希望我们能离开这个可怕的地方。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里看到Nancy的？
输入词语：马上: 生成句子:你必需马上去那儿。
输入词语：真: 生成句子:这可能是真的，可能不是。
输入词语：多: 生成句子:去年冬天下了好多雪。
输入词语：好: 生成句子:当然。祝你好运！
输入词语：要: 生成句子:天看起来要下雨了。
输入词语：高兴: 生成句子:和你在一起，我很高兴。
输入词语：没有: 生成句子:我的字典里没有这个词。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么来了日本？
输入词语：怎么: 生成句子:你觉得怎么样？
输入词语：那: 生成句子:在那儿看报纸的男人是我叔叔。
输入词语：那: 生成句子:谢谢那天晚上请我吃了饭。
输入词语：想: 生成句子:如果你用完了那本书，我想借一下。
输入词语：没有: 生成句子:他没有早起。
输入词语：快: 生成句子:快点，不然你就要错过火车了。
输入词语：好: 生成句子:我希望不久以后你又能好起来。
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意和我跳舞吗？
输入词语：几: 生成句子:你表上是几点？
输入词语：小: 生成句子:这个问题让小学生解决太难了。
输入词语：只: 生成句子:我们只会在那样的条件下同意。
输入词语：好: 生成句子:不要说话，好不好？
输入词语：房间: 生成句子:她进了她的房间换裙子。
输入词语：远: 生成句子:你的行为离要求的太远了。
输入词语：努力: 生成句子:他工作很努力。
输入词语：这: 生成句子:这是一本书。
输入词语：多: 生成句子:这些天John喝得太多了。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢什么水果？
输入词语：要: 生成句子:我正要离开家的时候电话响了。
输入词语：快: 生成句子:船和火车哪个跑得快？
输入词语：累: 生成句子:他说他累了，所以他想早点回家。
输入词语：白: 生成句子:直子住在这个白色的房子里。
输入词语：在: 生成句子:事故发生在前天。
输入词语：多: 生成句子:如果我再多一点钱，我就买了。
输入词语：最: 生成句子:她最后开始喜欢这个房子了。
输入词语：哪: 生成句子:我爸爸告诉我去哪儿。
输入词语：她: 生成句子:她名叫Yotchan。
输入词语：不: 生成句子:他很不情愿地完成了他的工作。
输入词语：都: 生成句子:我们城市里的人都知道他的名字。
输入词语：了: 生成句子:他笑了。
输入词语：点: 生成句子:通常，他早上8点去上班。
输入词语：就: 生成句子:如果Ted在这儿，他就能帮我们打扫房间了。
输入词语：个: 生成句子:车站前有个银行。
输入词语：多: 生成句子:这是我们多雨的季节。
输入词语：会: 生成句子:他今晚会来我家。
输入词语：一起: 生成句子:下午一起去游泳吧。
输入词语：想: 生成句子:我想她病了。
输入词语：很: 生成句子:我很想要。
输入词语：别: 生成句子:别忘了我们！
输入词语：怎么: 生成句子:喝杯啤酒怎么样？
输入词语：很: 生成句子:Helen很担心她的女儿。
输入词语：会: 生成句子:一会儿见！
输入词语：这: 生成句子:我在书商Maruzen那里买了这本书。
输入词语：还: 生成句子:他还没回我的信。
输入词语：吗: 生成句子:你在说我吗？
输入词语：高兴: 生成句子:他很高兴。
输入词语：什么: 生成句子:什么？
输入词语：好: 生成句子:好问题。
输入词语：会: 生成句子:我要个会说法语的人。
输入词语：对: 生成句子:对了，你做什么工作？
输入词语：飞机: 生成句子:我去飞机场为他送行了。
输入词语：的: 生成句子:我的头疼。
输入词语：买: 生成句子:买单。
输入词语：每: 生成句子:我每早上去买东西。
输入词语：多: 生成句子:这个多少？
输入词语：不: 生成句子:我不是故意的。
输入词语：大: 生成句子:大家好。
输入词语：不: 生成句子:我今晚不想喝酒。
输入词语：渴: 生成句子:世界所有人都渴望和平。
输入词语：多: 生成句子:我没有很多钱。
输入词语：快: 生成句子:快来吧！
输入词语：不: 生成句子:我和他都不相信。
输入词语：好: 生成句子:我还是写不好汉语。
输入词语：把: 生成句子:他把包放在桌上。
输入词语：多: 生成句子:他能跑多快？
输入词语：坏: 生成句子:他从没见过那么坏的男孩。
输入词语：好: 生成句子:不好意思……
输入词语：要: 生成句子:她要和男友分手了。
输入词语：都: 生成句子:所有人都在等你。
输入词语：小: 生成句子:这本书很小。
输入词语：近: 生成句子:不要接近我。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢跳舞。
输入词语：高: 生成句子:Ken跟Bill一样高。
输入词语：白: 生成句子:我不明白。
输入词语：会: 生成句子:你会说法语吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁教你法语？
输入词语：会: 生成句子:Jack会说法语。
输入词语：电影: 生成句子:我爱法国的电影。
输入词语：不: 生成句子:我看不懂法语。
输入词语：人: 生成句子:他的妻子是法国人
输入词语：会: 生成句子:他会说法语。
输入词语：葡萄: 生成句子:你喜欢喝法国的葡萄酒吗？
输入词语：会: 生成句子:他会说法语吗？
输入词语：会: 生成句子:她会说法语。
输入词语：会: 生成句子:她会说法语吗？
输入词语：不: 生成句子:我不会说法语。
输入词语：想: 生成句子:我想学习法语。
输入词语：想: 生成句子:我想吃法国菜。
输入词语：不: 生成句子:我不经常说法语。
输入词语：可爱: 生成句子:猫是很可爱的。
输入词语：只: 生成句子:床下有一只猫。
输入词语：只: 生成句子:哪只狗是你的？
输入词语：这: 生成句子:这是我的狗。
输入词语：真: 生成句子:她所说的话是不真实的。
输入词语：大: 生成句子:昨天晚上下大雪了。
输入词语：想: 生成句子:你想和我结婚吗？
输入词语：再: 生成句子:欢迎再来。
输入词语：个: 生成句子:下个星期见！
输入词语：这: 生成句子:读这种的书有什么用？
输入词语：小: 生成句子:地球比太阳小。
输入词语：没有: 生成句子:我和TOM没有共同点。
输入词语：最: 生成句子:踢球是我的最喜欢的运动。
输入词语：就: 生成句子:谁想来你就带谁来。
输入词语：马上: 生成句子:马上过来见我。
输入词语：点: 生成句子:七点钟我打电话给你.
输入词语：大: 生成句子:我比他大三岁.
输入词语：蓝: 生成句子:天空是蓝色的。
输入词语：快: 生成句子:她很快就相信了他。
输入词语：真: 生成句子:直到今早我才知道了真相。
输入词语：好: 生成句子:Tom 和 John 是好朋友。
输入词语：还: 生成句子:这个球是你的还是她的？
输入词语：能: 生成句子:我希望他能来。
输入词语：辆: 生成句子:我有一辆车。
输入词语：月: 生成句子:4月8日开学。
输入词语：好: 生成句子:好好看这张照片。
输入词语：这: 生成句子:我住在这间酒店。
输入词语：了: 生成句子:他自己试过了。
输入词语：新: 生成句子:我必须更新我的护照。
输入词语：要: 生成句子:我今天要准备晚饭。
输入词语：不: 生成句子:你就算不想走也要走。
输入词语：才: 生成句子:只有你才做得到。
输入词语：想: 生成句子:当你看到这张图时，你在想什么？
输入词语：矮: 生成句子:你不比我矮。
输入词语：只: 生成句子:只是感冒而已。
输入词语：不: 生成句子:我想不起他们的名字了。
输入词语：简单: 生成句子:他的故事就是简单。
输入词语：不: 生成句子:不要忘了给我打电话。
输入词语：好: 生成句子:你们班的男生那个唱歌最好？
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸，你在干吗？
输入词语：把: 生成句子:他把我错认为我妈妈了。
输入词语：这: 生成句子:这本书是我的；我自己在里面写了我的名字。
输入词语：也: 生成句子:我再也没钱了。
输入词语：已经: 生成句子:我已经看过这本书了。
输入词语：马上: 生成句子:我们马上开始工作吧。
输入词语：不: 生成句子:他不是医生，他是教师。
输入词语：想: 生成句子:我想要买两张45分的邮票。
输入词语：中国: 生成句子:他从中国回来了。
输入词语：东西: 生成句子:我相信她信上写的东西。
输入词语：好: 生成句子:他昨晚睡得很好。
输入词语：不: 生成句子:Nancy不打网球。
输入词语：对: 生成句子:有什么不对吗？
输入词语：几乎: 生成句子:几乎没人相信她。
输入词语：多: 生成句子:很多人认识他。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么哭？
输入词语：好: 生成句子:你最好不要去那儿。
输入词语：那: 生成句子:他一个人住在那儿。
输入词语：不: 生成句子:我不太喜欢看电视。
输入词语：不: 生成句子:我认识她，不过从来没跟她说过话。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢您的车。
输入词语：难: 生成句子:她穿着一条很难看的裙子。
输入词语：不: 生成句子:问他会不会来参加会议。
输入词语：这: 生成句子:我认识这个学校的几个学生。
输入词语：多: 生成句子:我能帮你多少就帮你多少。
输入词语：不: 生成句子:夏天没空调，我什么都做不了。
输入词语：都: 生成句子:除了Mike，所有人都来了晚会。
输入词语：不: 生成句子:我再也不能等了。
输入词语：要: 生成句子:我需要他的帮助。
输入词语：久: 生成句子:不要太久。
输入词语：不: 生成句子:一开始，我不知道该干什么。
输入词语：已经: 生成句子:他来这里已经过了一年了。
输入词语：东: 生成句子:我来自东京。
输入词语：白: 生成句子:那把白色阳伞是她的。
输入词语：大: 生成句子:他的哥哥比我大两岁。
输入词语：题: 生成句子:没问题。
输入词语：慢: 生成句子:他慢慢地起身。
输入词语：努力: 生成句子:她很努力工作。
输入词语：真: 生成句子:您真的了解她吗？
输入词语：马上: 生成句子:我想您马上来。
输入词语：已经: 生成句子:已经是时候回去了。
输入词语：漂亮: 生成句子:这朵花是所有花中最漂亮的。
输入词语：点: 生成句子:商店5点关门了。
输入词语：一起: 生成句子:他和她一起去的。
输入词语：高: 生成句子:他和他爸爸一样高。
输入词语：真: 生成句子:她把我的玩笑当真了。
输入词语：谁: 生成句子:谁发明了电话？
输入词语：忙: 生成句子:他很忙。
输入词语：不: 生成句子:您要不要来杯茶？
输入词语：不: 生成句子:我病了，那我就不跟你们一起了。
输入词语：想: 生成句子:我想要看电视。
输入词语：小: 生成句子:我看见小动物向四面八方跑去。
输入词语：好: 生成句子:晚饭准备好了。
输入词语：现在: 生成句子:现在学生在放假。
输入词语：就: 生成句子:这就是他所说的。
输入词语：热: 生成句子:今天很热。
输入词语：不: 生成句子:我想不起他的名字了。
输入词语：难: 生成句子:他上周参加的考试很难。
输入词语：最: 生成句子:但是您没必要留到最后。
输入词语：点: 生成句子:我有点发烧。
输入词语：欢迎: 生成句子:欢迎。
输入词语：他: 生成句子:他决定去法国。
输入词语：不: 生成句子:不要问他们想什么，问他们做什么。
输入词语：他: 生成句子:他刚回来。
输入词语：上: 生成句子:他爱上了她。
输入词语：要: 生成句子:她没必要那么急。
输入词语：点: 生成句子:我给你带了点东西。
输入词语：要: 生成句子:我要去给她生日买点东西。
输入词语：难: 生成句子:这是个很难解决的问题。
输入词语：元: 生成句子:他给了我1万日元。
输入词语：大: 生成句子:他的孩子们长大了。
输入词语：家: 生成句子:请下午来我家。
输入词语：忙: 生成句子:我这周很忙。
输入词语：久: 生成句子:他让我们等了很久。
输入词语：能: 生成句子:我能叫你Bob吗？
输入词语：张: 生成句子:我有三张票。
输入词语：学校: 生成句子:他没去学校。
输入词语：家: 生成句子:我该回家了。
输入词语：不: 生成句子:晚上不要太晚打我电话。
输入词语：好: 生成句子:她送了给我一个非常好的礼物。
输入词语：少: 生成句子:这个少年很聪明。
输入词语：他: 生成句子:他为她工作。
输入词语：游泳: 生成句子:他学过游泳。
输入词语：不: 生成句子:我不认识我所有的学生。
输入词语：经常: 生成句子:我经常边学习边听音乐。
输入词语：不: 生成句子:他分不清左右。
输入词语：能: 生成句子:您能帮我把这些包放到车里吗？
输入词语：爸爸: 生成句子:你在车站遇到的男人是我爸爸。
输入词语：下: 生成句子:您下午有空吗？
输入词语：近: 生成句子:我家离车站很近。
输入词语：名字: 生成句子:我的名字叫Hopkins。
输入词语：把: 生成句子:把包放到楼上。
输入词语：点: 生成句子:请给我加点糖。
输入词语：不: 生成句子:“这是您的书吗？” “不，这不是我的书。”
输入词语：只: 生成句子:他只能看着。
输入词语：个: 生成句子:他使他儿子成了个有钱人。
输入词语：老: 生成句子:他是我老板。
输入词语：好: 生成句子:我觉得Tom人很好。
输入词语：了: 生成句子:我没主意了。
输入词语：这: 生成句子:这房子是他的。
输入词语：不: 生成句子:我早上不洗头。
输入词语：新: 生成句子:我要买辆新车。
输入词语：大: 生成句子:John比我大两岁。
输入词语：小: 生成句子:Tom讲电话已经有一小时了。
输入词语：个: 生成句子:他一次搬6个箱子。
输入词语：就: 生成句子:春天就要来了。
输入词语：狗: 生成句子:开门让狗进来。
输入词语：那: 生成句子:那天谢谢你。
输入词语：很: 生成句子:我觉得这本书很有意思。
输入词语：点: 生成句子:我7点起床了。
输入词语：能: 生成句子:我能坐在这儿吗？
输入词语：哥哥: 生成句子:我哥哥喜欢音乐。
输入词语：旅游: 生成句子:他旅行期间，写了旅游日记。
输入词语：旁边: 生成句子:她坐在我旁边。
输入词语：也: 生成句子:我自己也看到了。
输入词语：个: 生成句子:是时候洗个澡了。
输入词语：能: 生成句子:您能帮我一下吗？
输入词语：什么: 生成句子:Anne身上没什么钱。
输入词语：会: 生成句子:哪个正直的人会这么做？
输入词语：信: 生成句子:你相信我吗？
输入词语：想: 生成句子:我想休息一下。
输入词语：的: 生成句子:他打了我的头。
输入词语：要: 生成句子:您为什么要那么做？
输入词语：不: 生成句子:我能不能看一下你的报纸？
输入词语：不: 生成句子:我希望下周不要再生病了。
输入词语：那: 生成句子:我相信那个故事。
输入词语：好: 生成句子:他说得好像他什么都知道。
输入词语：老: 生成句子:我们的老师看上去很年轻。
输入词语：和: 生成句子:Sally和我在同一间办公室工作。
输入词语：好: 生成句子:我班上的所有同学都很友好。
输入词语：本: 生成句子:我从日本东京来。
输入词语：清楚: 生成句子:我看不清楚。
输入词语：爸爸: 生成句子:昨天我帮了我爸爸。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天我帮了他。
输入词语：好: 生成句子:我很喜欢他，不是因为他人很好，而是因为他很正直。
输入词语：点: 生成句子:8点开始上课。
输入词语：多: 生成句子:到机场有多远？
输入词语：电视: 生成句子:Tom昨天看了电视。
输入词语：小: 生成句子:她一小时前离开了医院。
输入词语：好: 生成句子:我祝您好运。
输入词语：没有: 生成句子:我没有孩子。
输入词语：少: 生成句子:他是个聪明的少年。
输入词语：还: 生成句子:我弟弟还睡着呢。
输入词语：便宜: 生成句子:我发现一个地方能买到便宜的水果。
输入词语：年: 生成句子:他们两年前搬了过来。
输入词语：年: 生成句子:Carole学西班牙语有3年了。
输入词语：很: 生成句子:我很晚才睡。
输入词语：很: 生成句子:他很了解我们。
输入词语：你: 生成句子:如你所知。
输入词语：大: 生成句子:他有个和你差不多大的儿子。
输入词语：对: 生成句子:他们对天文学非常感兴趣。
输入词语：什么: 生成句子:他身上没什么钱。
输入词语：这: 生成句子:这儿发生了什么事？
输入词语：好: 生成句子:你给了我一个那么漂亮的礼物，真是太好了。
输入词语：一下: 生成句子:请让我过去一下。
输入词语：她: 生成句子:她放学后打网球。
输入词语：不: 生成句子:您不该相信这个男人。
输入词语：那: 生成句子:那房子是我出生的地方。
输入词语：包: 生成句子:您的包我来拿吧。
输入词语：快: 生成句子:Lynn 跑得很快。
输入词语：不: 生成句子:钱不是万能的，但是没有钱什么都干不成。
输入词语：谁: 生成句子:谁把我的皮包拿走了？
输入词语：谁: 生成句子:是谁把我的皮包拿走的呢？
输入词语：了: 生成句子:他们昨晚做爱了。
输入词语：关系: 生成句子:他们昨晚发生关系了。
输入词语：了: 生成句子:他们昨晚行房了。
输入词语：老: 生成句子:她老爸是日本人。
输入词语：本: 生成句子:她爸是日本人。
输入词语：本: 生成句子:他们是日本人吗？
输入词语：把: 生成句子:他把铅笔拿在手上。
输入词语：铅笔: 生成句子:他手里拿着铅笔。
输入词语：把: 生成句子:他把铅笔放在了桌子上。
输入词语：把: 生成句子:他把铅笔放桌子上了。
输入词语：分: 生成句子:故事十分有趣。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天感冒了
输入词语：忙: 生成句子:我昨天很忙。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天做了晚饭。
输入词语：本: 生成句子:我去年下决心来日本。
输入词语：要: 生成句子:我去年下决心要到日本来。
输入词语：忙: 生成句子:我昨天帮了他的忙。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天病了。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天有病了。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天遇到他了。
输入词语：上: 生成句子:我昨天上学迟到了。
输入词语：高兴: 生成句子:我昨天很高兴。
输入词语：马上: 生成句子:我马上回来。
输入词语：不: 生成句子:不必担心。
输入词语：会: 生成句子:我明天回来后会打电话给他们。
输入词语：也: 生成句子:可以的话你也一起来吧。
输入词语：不: 生成句子:我不知道该说些什么。
输入词语：了: 生成句子:我得走了。
输入词语：就: 生成句子:我这就走。
输入词语：几: 生成句子:你几岁了？
输入词语：大: 生成句子:你多大岁数了？
输入词语：就: 生成句子:那么就有一个问题...
输入词语：高: 生成句子:读高中的时候,每天早上6点起床.
输入词语：没有: 生成句子:没有人能知道。
输入词语：咖啡: 生成句子:我在咖啡店里喝了一杯咖啡。
输入词语：一下: 生成句子:试一下吧。
输入词语：不: 生成句子:不要喝酒。
输入词语：游泳: 生成句子:他教了我游泳。
输入词语：多: 生成句子:我今天有很多事要做。
输入词语：黑: 生成句子:她很怕黑。
输入词语：累: 生成句子:我累得爬不动了。
输入词语：那: 生成句子:他三岁那年到了东京。
输入词语：不: 生成句子:不必在意。
输入词语：不: 生成句子:她决定不去了。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢在雨中跑步。
输入词语：对: 生成句子:他对自己很有自信。
输入词语：这: 生成句子:你们怎么读这个词？
输入词语：不: 生成句子:他问我喜不喜欢数学。
输入词语：都: 生成句子:我所有的朋友都被请到这儿来了。
输入词语：不: 生成句子:我忘不了她。
输入词语：想: 生成句子:您为什么那么想？
输入词语：好: 生成句子:我准备好帮你。
输入词语：很: 生成句子:看书很有意思。
输入词语：一起: 生成句子:和我们一起来吧。
输入词语：吗: 生成句子:您有打火机吗？
输入词语：南: 生成句子:他们说着南方话。
输入词语：大: 生成句子:Misako去年6月和一个加拿大人结婚了。
输入词语：了: 生成句子:“电话响了。”“我来接。”
输入词语：不: 生成句子:他是我哥哥，不是我爸爸。
输入词语：运动: 生成句子:你喜欢运动吗？
输入词语：人: 生成句子:在人行道上走。
输入词语：快: 生成句子:他跑得太快了。
输入词语：大: 生成句子:现在我明白他为什么没去上大学了。
输入词语：不: 生成句子:我一点也不会游泳。
输入词语：忙: 生成句子:他下月会很忙。
输入词语：点: 生成句子:我晚点打给你。
输入词语：先: 生成句子:Tanabe先生现在出去了。
输入词语：能: 生成句子:我希望Tom能通过考试。
输入词语：很: 生成句子:他很有音乐天分。
输入词语：健康: 生成句子:没有什么比健康更重要的了。
输入词语：还: 生成句子:我把他的书还给了他。
输入词语：门: 生成句子:他试着打开门。
输入词语：能: 生成句子:您在药店能找到。
输入词语：种: 生成句子:他种米。
输入词语：少: 生成句子:她的孩子不少于10个。
输入词语：好: 生成句子:你最好走着去。
输入词语：牛奶: 生成句子:没牛奶了。
输入词语：都: 生成句子:我爸爸每天都记日记。
输入词语：办公室: 生成句子:她开了她的车去办公室。
输入词语：护照: 生成句子:您有护照吗？
输入词语：好: 生成句子:她会是他的好妻子。
输入词语：学校: 生成句子:我通常走去学校。
输入词语：了: 生成句子:Bill进去检查过了。
输入词语：不: 生成句子:你的方法和我的不同。
输入词语：体育: 生成句子:我去Koushien体育馆。
输入词语：几: 生成句子:走了几分钟后，我们到了公园。
输入词语：久: 生成句子:我希望我们不用等太久。
输入词语：好: 生成句子:他篮球打得很好。
输入词语：二: 生成句子:健二决定做厨师。
输入词语：医生: 生成句子:我觉得他是医生。
输入词语：快: 生成句子:我姐姐游泳很快。
输入词语：少: 生成句子:你在我们家睡觉当然能让你少花点钱。
输入词语：忙: 生成句子:我该求Peter帮忙吗？
输入词语：已经: 生成句子:我已经完成了我的工作。
输入词语：好: 生成句子:我好久没见到她了。
输入词语：新: 生成句子:你听到新闻了吗？
输入词语：好: 生成句子:“你怎么样？”“我很好，谢谢。”
输入词语：现在: 生成句子:我们现在在东京站。
输入词语：个: 生成句子:她一个月写一次信给我。
输入词语：多: 生成句子:有很多字我不懂。
输入词语：会: 生成句子:我明天会到火车站见你。
输入词语：不: 生成句子:我会开车，Tom不行。
输入词语：会: 生成句子:我会等到她来。
输入词语：老: 生成句子:我能和老师说话吗？
输入词语：想: 生成句子:她想家了。
输入词语：慢: 生成句子:我叔叔说他每天早上慢跑。
输入词语：想: 生成句子:我想要有我自己的房间。
输入词语：东: 生成句子:他在东京。
输入词语：小: 生成句子:我一小时前见了她。
输入词语：漂亮: 生成句子:她没她妹妹漂亮。
输入词语：多: 生成句子:冬天我总是需要多加条被子。
输入词语：好: 生成句子:他在学校成绩不好。
输入词语：几: 生成句子:桌上有几本书？
输入词语：好: 生成句子:我妹妹唱歌很好听。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿?
输入词语：好: 生成句子:不好意思，Joe，我能用一下你的电话吗？
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴能回答您的问题。
输入词语：这: 生成句子:您知道这个词的意思吗？
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天完成了工作。
输入词语：多: 生成句子:您身上有多少钱？
输入词语：出租车: 生成句子:出租车到了。
输入词语：的: 生成句子:我们的车走了。
输入词语：很: 生成句子:马是种很有用的动物。
输入词语：都: 生成句子:一直都是这样的。
输入词语：快: 生成句子:生日快乐！
输入词语：哪: 生成句子:洗手间在哪里？
输入词语：的: 生成句子:他有他自己的做法。
输入词语：都: 生成句子:但他的朋友都叫他做 Ken。
输入词语：些: 生成句子:有些人边看电视边读报纸。
输入词语：快: 生成句子:Mary游得和Jack一样快。
输入词语：会: 生成句子:他会回来的。
输入词语：都: 生成句子:他把他所有的钱都给我了。
输入词语：好: 生成句子:我是个好厨师。
输入词语：他: 生成句子:他注重礼节。
输入词语：个: 生成句子:我去了机场送一个朋友。
输入词语：不: 生成句子:我试着解决问题，但我解决不了。
输入词语：不: 生成句子:“孩子们到了吗？”“不，他们还没来。”
输入词语：也: 生成句子:我也喜欢蛋糕。
输入词语：号: 生成句子:9号...我觉得。
输入词语：要: 生成句子:他来见我的时候，我正要出门。
输入词语：应该: 生成句子:从他的外表来看，他应该是个有钱人。
输入词语：冷: 生成句子:昨天很冷。
输入词语：对: 生成句子:我对游泳很感兴趣。
输入词语：时候: 生成句子:我出门的时候，你来了。
输入词语：好: 生成句子:他好像过去很有钱。
输入词语：哥哥: 生成句子:你认识我哥哥Masao吗？
输入词语：音乐: 生成句子:“他喜欢音乐吗？”“是的。”
输入词语：要: 生成句子:我朋友George今年夏天要来日本。
输入词语：饿: 生成句子:这只狗看上去饿了。
输入词语：近: 生成句子:这是最近才发生的。
输入词语：不: 生成句子:我不认为他会把你的话听进去。
输入词语：真: 生成句子:那不可能是真的。
输入词语：高: 生成句子:我当时是高中生。
输入词语：着: 生成句子:他看着图。
输入词语：必须: 生成句子:我必须发表一段演讲吗？
输入词语：妈妈: 生成句子:我妈妈做蛋糕。
输入词语：点: 生成句子:我今天早上7点起床。
输入词语：认真: 生成句子:认真点。
输入词语：都: 生成句子:我的两个姐妹都结婚了。
输入词语：个: 生成句子:我游了一个来回。
输入词语：信: 生成句子:我相信Ken。
输入词语：想: 生成句子:“您想买什么？”“我想买条狗。”
输入词语：好: 生成句子:我和我的邻居关系很好。
输入词语：奇怪: 生成句子:我看见那儿有个奇怪的女人。
输入词语：以前: 生成句子:我记得以前见过你。
输入词语：不: 生成句子:“你不想跟我们一起去吗？”“不，我很乐意。”
输入词语：孩子: 生成句子:孩子们该到外面去玩。
输入词语：二: 生成句子:五加二等于七。
输入词语：了: 生成句子:我跟他通了电话。
输入词语：能: 生成句子:我能要两张Malcom X的票吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都说我的坏话。
输入词语：上: 生成句子:他昨天没来上学。
输入词语：下: 生成句子:下雨了。
输入词语：干净: 生成句子:把你的牙刷干净。
输入词语：多: 生成句子:我有一点时间，但总是不多...
输入词语：什么: 生成句子:你叫什么名字？
输入词语：今天: 生成句子:今天我去看了牙医。
输入词语：不: 生成句子:他不需要那么早起来。
输入词语：电视: 生成句子:他在看电视。
输入词语：高兴: 生成句子:他说他很高兴。
输入词语：高: 生成句子:他变得越来越高了。
输入词语：不: 生成句子:他不会再来这儿了。
输入词语：不: 生成句子:我决定不去了。
输入词语：一下: 生成句子:雪从周一下到周五。
输入词语：不: 生成句子:我从不吃肉。
输入词语：老: 生成句子:因为我不知道该做什么，就问了我老师的意见。
输入词语：先: 生成句子:先到先得。
输入词语：真: 生成句子:我真不想知道三十年后我会是什么样。
输入词语：新: 生成句子:我是个新生。
输入词语：点: 生成句子:给我一点钱。
输入词语：和: 生成句子:我买了几个鸡蛋和一点牛奶。
输入词语：现在: 生成句子:他的工作现在完成了。
输入词语：就: 生成句子:你想做什么，就做什么。
输入词语：不: 生成句子:他不可能生病了。
输入词语：多: 生成句子:她最多18岁。
输入词语：些: 生成句子:一些孩子在河里游泳。
输入词语：不: 生成句子:Jane不会再来看我了。
输入词语：几: 生成句子:我几分钟后回来。
输入词语：你: 生成句子:Miwako，我来给你介绍Kenny。
输入词语：了: 生成句子:他向你求婚了吗？
输入词语：别: 生成句子:别在房间里跑。
输入词语：和: 生成句子:我有一个哥哥和一个妹妹。
输入词语：新: 生成句子:你是新生吗？
输入词语：会: 生成句子:坐下来休息一会儿。
输入词语：点: 生成句子:给我点喝的。
输入词语：没有: 生成句子:他们没有其他地方可以去了。
输入词语：我: 生成句子:让我去做。
输入词语：少: 生成句子:他是个日本少年。
输入词语：不: 生成句子:我不能出去，因为我有作业。
输入词语：多: 生成句子:我现在好多了。
输入词语：这: 生成句子:请到这里来一下.
输入词语：能: 生成句子:能到这里来一下吗。
输入词语：没有: 生成句子:没有工夫更没有兴趣。
输入词语：没有: 生成句子:一是没有工夫更是没有兴趣。
输入词语：忙: 生成句子:一是很忙再就是没有兴趣。
输入词语：忙: 生成句子:一是很忙，二是没有兴趣。
输入词语：一直: 生成句子:他让我一直等着。
输入词语：要: 生成句子:他要去车站。
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天过世了。
输入词语：岁: 生成句子:54岁去世。
输入词语：已经: 生成句子:妈妈去世已经十年。
输入词语：已经: 生成句子:爸爸去世已经十年。
输入词语：不: 生成句子:不要再出现在我面前
输入词语：就: 生成句子:你就把她忘了吧。
输入词语：不: 生成句子:她的事你再也不必担心。
输入词语：他: 生成句子:他坐在桌前。
输入词语：猫: 生成句子:猫坐在桌子上。
输入词语：长: 生成句子:老人坐在长椅上。
输入词语：洗: 生成句子:便后请洗手。
输入词语：快: 生成句子:新年快到了。
输入词语：大: 生成句子:那样的话，大家就会来教我吧？
输入词语：这: 生成句子:这是书。
输入词语：这: 生成句子:这是什么？
输入词语：姓: 生成句子:我姓周。
输入词语：贵: 生成句子:请问你贵姓？
输入词语：谁: 生成句子:他是谁？
输入词语：哪: 生成句子:请问你在哪里工作？
输入词语：非常: 生成句子:她是一个非常有意思的人.
输入词语：不: 生成句子:水火不相容。
输入词语：很: 生成句子:她是个很有意思的人。
输入词语：能: 生成句子:能直接看到。
输入词语：能: 生成句子:能直接听到。
输入词语：关系: 生成句子:没关系！我来做！
输入词语：会: 生成句子:会日语的人这边来。
输入词语：可以: 生成句子:我可以帮助你吗？
输入词语：想: 生成句子:想要点什么?.
输入词语：忙: 生成句子:上周他们很忙吗？
输入词语：他: 生成句子:我知道他们在相爱。
输入词语：不: 生成句子:问问他他们是不是还住在东京。
输入词语：就: 生成句子:就要说出口了。
输入词语：嘴: 生成句子:话在嘴边
输入词语：就: 生成句子:这就要看你了。
输入词语：好: 生成句子:说的好不如做的好
输入词语：不: 生成句子:我的做法是要行动不要空话。
输入词语：一下: 生成句子:让我看一下你买的东西。
输入词语：高: 生成句子:我看见你和一个高个子男孩在一起。
输入词语：都: 生成句子:你选哪一个都没关系。
输入词语：这: 生成句子:看，这是我的名片。
输入词语：能: 生成句子:是的，我们能做到
输入词语：不: 生成句子:我不会讲日本话。
输入词语：好: 生成句子:太好了！
输入词语：真: 生成句子:真不错。
输入词语：好: 生成句子:真好！
输入词语：累: 生成句子:我很累所以早睡了。
输入词语：累: 生成句子:我觉得很累，就早早上床睡了。
输入词语：累: 生成句子:我很累，早早就上床了。
输入词语：很: 生成句子:我很担心你。
输入词语：很: 生成句子:我们很担心你。
输入词语：没有: 生成句子:你和他说也没有用。
输入词语：一直: 生成句子:我一直在思考。
输入词语：大: 生成句子:他在读大学。
输入词语：小: 生成句子:有三个小孩儿在公园里玩儿.
输入词语：礼物: 生成句子:谢谢你的礼物！
输入词语：热: 生成句子:能给我来点热饮料吗？
输入词语：医生: 生成句子:他是医生。
输入词语：能: 生成句子:能给我换个房间吗？
输入词语：欢迎: 生成句子:欢迎欢迎！
输入词语：请: 生成句子:请进！
输入词语：来: 生成句子:进来！
输入词语：吧: 生成句子:进来吧。
输入词语：里面: 生成句子:里面请。
输入词语：总是: 生成句子:你总是在唱歌。
输入词语：怎么: 生成句子:你的面试怎么样？
输入词语：还: 生成句子:单间还是双人间？
输入词语：很: 生成句子:故事很有趣。
输入词语：就: 生成句子:步行10分钟就能到学校。
输入词语：个: 生成句子:他的哥哥上个月去世了。
输入词语：一边: 生成句子:他们一边唱歌一边走路。
输入词语：都: 生成句子:这件事人人都知道。
输入词语：不: 生成句子:不关你的事！
输入词语：要: 生成句子:你要点菜吗？
输入词语：不: 生成句子:如果我很晚才回家，不用等我。
输入词语：不: 生成句子:要是我回来晚了，不用等我，你先睡。
输入词语：累: 生成句子:我太累了。
输入词语：累: 生成句子:我累极了。
输入词语：不: 生成句子:我走不动了。
输入词语：不: 生成句子:我不能再走了。
输入词语：不: 生成句子:我不能再往前走了。
输入词语：老: 生成句子:男人老不老,自己心中有数;女人老不老,别人一目了然.
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期一。
输入词语：今天: 生成句子:今天是周一。
输入词语：不: 生成句子:不要错过机会。
输入词语：一下: 生成句子:她环顾了一下四周。
输入词语：再: 生成句子:想再要一点蛋糕吗？
输入词语：这: 生成句子:这些苹果你们三个人分。
输入词语：不: 生成句子:我不太喜欢喝咖啡。
输入词语：明天: 生成句子:明天休息。
输入词语：不: 生成句子:明天上学不要迟到。
输入词语：不: 生成句子:应该做什么，我和他的见解不同。
输入词语：哪: 生成句子:“您是哪一位？ ”“我是妈妈”
输入词语：本: 生成句子:我在日本居住。
输入词语：好: 生成句子:我今天的运气真好。
输入词语：年: 生成句子:我三年前见过他。
输入词语：分: 生成句子:火车晚点30分钟。
输入词语：下: 生成句子:清单如下。
输入词语：哪: 生成句子:报纸在哪儿？
输入词语：和: 生成句子:她身穿让男人心动的和服
输入词语：一定: 生成句子:他一定来。
输入词语：这: 生成句子:这个词的意思是什么？
输入词语：快: 生成句子:别吃得那么快，什么吃相！
输入词语：好: 生成句子:他唱得不好。
输入词语：近: 生成句子:请问最近的公用电话在哪里?
输入词语：这: 生成句子:这个单词是什么意思？
输入词语：一: 生成句子:我在前一天遇到了他。
输入词语：还: 生成句子:你喜欢喝茶；还是咖啡？
输入词语：再: 生成句子:请再来一次。
输入词语：大: 生成句子:我的帽子比 Jim 的大。
输入词语：正在: 生成句子:他现在正在看书。
输入词语：小: 生成句子:太小了。
输入词语：对: 生成句子:你是对的。
输入词语：高兴: 生成句子:能见到你我很高兴。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴见到你。
输入词语：红: 生成句子:她穿着红裙子。
输入词语：哪: 生成句子:你是什么时候在哪里认识她的？
输入词语：不: 生成句子:他几乎不来。
输入词语：会: 生成句子:他会讲日语。
输入词语：不: 生成句子:你不该把这事告诉她。
输入词语：还: 生成句子:喜欢男人，为什么还要和女人结婚？
输入词语：也: 生成句子:那帮人也和我们一起来了。
输入词语：大: 生成句子:我那时在加拿大。
输入词语：错: 生成句子:我认为你错了。
输入词语：会: 生成句子:你妈会开车吗？
输入词语：上: 生成句子:该去上学了。
输入词语：要: 生成句子:妈妈下午要洗衣服。
输入词语：妈妈: 生成句子:妈妈哭了。
输入词语：妈妈: 生成句子:你帮妈妈做事了？
输入词语：热: 生成句子:我眼皮发热。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她病了。
输入词语：不: 生成句子:她不介意要洗碗。
输入词语：奇怪: 生成句子:这个时候路上没人，我觉得很奇怪。
输入词语：多: 生成句子:法语的元音比日语的多得多。
输入词语：老: 生成句子:他一点都不老实。
输入词语：好: 生成句子:Emi是个好女孩。
输入词语：个: 生成句子:我自己一个人做的。
输入词语：本: 生成句子:您有日本啤酒吗？
输入词语：人: 生成句子:房间里有人吗？
输入词语：只: 生成句子:这里只卖女鞋。
输入词语：年: 生成句子:他在东京经商10年。
输入词语：别: 生成句子:别忘了带个相机。
输入词语：想: 生成句子:我想见见她。
输入词语：多: 生成句子:您说的话让我想起多年前在我身上发生的奇怪经历。
输入词语：好: 生成句子:请让我看一下您的护照好吗？
输入词语：着: 生成句子:她望着我。
输入词语：她: 生成句子:她看我。
输入词语：吗: 生成句子:你常见到她吗？
输入词语：姐姐: 生成句子:学学你姐姐。
输入词语：多: 生成句子:我们还有很多时间。
输入词语：糖: 生成句子:我们的糖用完了。
输入词语：真: 生成句子:我真想喝杯啤酒。
输入词语：好: 生成句子:你好，我叫 Nancy。
输入词语：岁: 生成句子:我十八岁。
输入词语：别: 生成句子:别忘了明天七点到这里来。
输入词语：呢: 生成句子:你爸呢？
输入词语：已经: 生成句子:电影已经开始了吗？
输入词语：题: 生成句子:请回答我的问题。
输入词语：太: 生成句子:现在往回走太晚了。
输入词语：蓝: 生成句子:他穿着一件蓝色上衣。
输入词语：不: 生成句子:你喜欢哪个就买哪个,但不能两个都买。
输入词语：可以: 生成句子:可以吃了吗？
输入词语：不: 生成句子:再也吃不下了。
输入词语：不: 生成句子:我不能再吃了。
输入词语：再: 生成句子:我想再睡一会。
输入词语：白: 生成句子:我相信你是清白的。
输入词语：好: 生成句子:他的感冒一定是好了。
输入词语：不: 生成句子:我不懂得游泳。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢看书。
输入词语：吧: 生成句子:请后天来吧。
输入词语：没有: 生成句子:我一点儿钱也没有。
输入词语：远: 生成句子:他们的房子离火车站很远。
输入词语：什么: 生成句子:接下来做什么是我们的问题。
输入词语：会: 生成句子:我以为他会来。
输入词语：对: 生成句子:她现在对网球感兴趣。
输入词语：一起: 生成句子:请和夫人一起来吧！
输入词语：这: 生成句子:住在这里的人是我们的朋友。
输入词语：还: 生成句子:你想我们先结婚还是先生孩子？
输入词语：漂亮: 生成句子:我喜欢所有漂亮的东西。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸刚出去。
输入词语：都: 生成句子:他每天都看电视。
输入词语：最: 生成句子:他错过了最后一班火车。
输入词语：只: 生成句子:你一次只能做一件事。
输入词语：冷: 生成句子:我觉得冷。
输入词语：新: 生成句子:10分钟后，他们换了个新话题。
输入词语：会: 生成句子:他休息了一会儿。
输入词语：不: 生成句子:爸爸不太吃水果。
输入词语：不: 生成句子:那帮不到你。
输入词语：不: 生成句子:您介不介意我把灯关了？
输入词语：怎么: 生成句子:我们今晚出去吃怎么样？
输入词语：不: 生成句子:我知道他的样子，但不知道他的名字。
输入词语：我: 生成句子:我刚到。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我爱你。
输入词语：不: 生成句子:还不会走。
输入词语：学生: 生成句子:你是学生吗？
输入词语：家: 生成句子:我现在住在叔叔家.
输入词语：吗: 生成句子:你是带着相机去吗？
输入词语：会: 生成句子:一条鱼会游泳。
输入词语：会: 生成句子:鱼会游泳。
输入词语：不: 生成句子:你不去吗？
输入词语：正在: 生成句子:我正在跟谁讲话？
输入词语：好: 生成句子:今晚一定是好天。
输入词语：学生: 生成句子:他是法学院学生。
输入词语：位: 生成句子:他得到了法学学位。
输入词语：好: 生成句子:他对他儿子的行为感到不好意思。
输入词语：和: 生成句子:你坐在Meg和我的中间。
输入词语：快: 生成句子:在他／她的班里，谁跑得最快。
输入词语：大: 生成句子:Nancy很像我的大姐。
输入词语：最: 生成句子:Nancy是最先来的女孩。
输入词语：正在: 生成句子:Nancy正在和她的朋友们聊天。
输入词语：一定: 生成句子:Nancy一定要现在做她的作业吗？
输入词语：这: 生成句子:这家店8店开门。
输入词语：家: 生成句子:我回家换了衣服。
输入词语：好: 生成句子:你的脸色不好。
输入词语：点: 生成句子:我希望你早点回来。
输入词语：快: 生成句子:他能跑得比我快。
输入词语：想: 生成句子:你午饭想吃面包吗？
输入词语：这: 生成句子:在这些男孩中，谁是Masao?
输入词语：下: 生成句子:我下周六有空。
输入词语：这: 生成句子:这个工作他做得来。
输入词语：没有: 生成句子:他的学生中没有一个可以解决这个问题。
输入词语：没有: 生成句子:这些帽子中没有一个我喜欢的。
输入词语：都: 生成句子:他们两个都是单身。
输入词语：飞机: 生成句子:飞机飞向东方。
输入词语：要: 生成句子:今晚你要是有空，来看我吧。
输入词语：长: 生成句子:你记得那个女孩长得什么样子吗？
输入词语：游戏: 生成句子:游戏开始变得有趣。
输入词语：把: 生成句子:你用完了把它放回去。
输入词语：水: 生成句子:请给我一杯水。
输入词语：便宜: 生成句子:我想要更便宜点的双人间。
输入词语：你: 生成句子:我今晚给你打电话。
输入词语：那: 生成句子:那人是谁？
输入词语：热: 生成句子:这里非常热。
输入词语：不: 生成句子:我不知道这个词什么意思。
输入词语：对: 生成句子:这个词对我很有用。
输入词语：少: 生成句子:她很少去像那样的地方。
输入词语：少: 生成句子:她很少出去。
输入词语：少: 生成句子:她上学很少迟到。
输入词语：少: 生成句子:她很少迟到。
输入词语：多: 生成句子:他吃得很多。
输入词语：我: 生成句子:我有空。
输入词语：便宜: 生成句子:我找到一个买水果很便宜的地方。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢唱歌。
输入词语：好: 生成句子:我唱歌唱得很好。
输入词语：希望: 生成句子:我希望成为一名歌手。
输入词语：就: 生成句子:到周二的时候，我就能读完这本书了。
输入词语：好: 生成句子:这把椅子坐起来好不舒服。
输入词语：大: 生成句子:冬天我穿一件大衣。
输入词语：再: 生成句子:我想再次见到他们。
输入词语：还: 生成句子:你去国外是玩儿还是出差？
输入词语：房间: 生成句子:他进了自己房间。
输入词语：不: 生成句子:我已经不是个孩子了。
输入词语：多: 生成句子:为了学习日语而来日本的外国人很多。
输入词语：会: 生成句子:你会讲日语么？
输入词语：对: 生成句子:讲日语对我来说很简单。
输入词语：很: 生成句子:看来今晚要加班到很晚了。
输入词语：房间: 生成句子:他在打扫他的房间。
输入词语：可以: 生成句子:我儿子现在可以数到100。
输入词语：久: 生成句子:Ted 等了她很久。
输入词语：努力: 生成句子:你只要努力就可以了。
输入词语：把: 生成句子:把它放在桌上。
输入词语：家: 生成句子:她回家了。
输入词语：这: 生成句子:我这个星期放假了。
输入词语：这: 生成句子:这把伞是谁的？
输入词语：多: 生成句子:你想太多了。
输入词语：突然: 生成句子:我突然想不起她的名字。
输入词语：上: 生成句子:我在上学的路上遇见了她。
输入词语：快: 生成句子:我的手表快了10分钟。
输入词语：大: 生成句子:大家好像都很注意听他讲话。
输入词语：愿意: 生成句子:您愿意听我说几分钟话吗？
输入词语：多: 生成句子:我喜欢红酒多过于白葡萄酒。
输入词语：很: 生成句子:那花闻起来很香。
输入词语：明天: 生成句子:他明天出发去中国。
输入词语：没有: 生成句子:我在这个城市里没有人认识。
输入词语：这: 生成句子:他昨天看了这本书。
输入词语：要: 生成句子:你要去什么地方吗？
输入词语：想: 生成句子:您想要几片肉？
输入词语：好: 生成句子:我觉得最好别试。
输入词语：已经: 生成句子:Lucy已经打过电话了吗？
输入词语：再: 生成句子:我迟点再打给你。
输入词语：要: 生成句子:我以为你要7点半起床。
输入词语：这: 生成句子:我把这本书借给你。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢跑步。
输入词语：吗: 生成句子:你没事做吗？
输入词语：出租车: 生成句子:我等着出租车。
输入词语：忙: 生成句子:我现在忙着呢。
输入词语：好: 生成句子:他是个好人。
输入词语：就: 生成句子:啊，你明天就走了！
输入词语：不: 生成句子:他再不是以前的他了。
输入词语：就: 生成句子:就是在语境中会变化。
输入词语：家: 生成句子:我的家坐北向南。
输入词语：元: 生成句子:50日元。
输入词语：好: 生成句子:我今天心情不太好。
输入词语：真: 生成句子:你在这个时候才回来真是太过分了。
输入词语：真: 生成句子:我想那是真的。
输入词语：几乎: 生成句子:我几乎怕跟你说话。
输入词语：能: 生成句子:他是个能干的男人。
输入词语：已经: 生成句子:他已经走了吗？
输入词语：这: 生成句子:我知道这些。
输入词语：要: 生成句子:你有必要去看一下医生。
输入词语：想: 生成句子:我想要去法国。
输入词语：就: 生成句子:他到了火车站，就叫了辆出租车。
输入词语：小: 生成句子:他一小时前走了。
输入词语：都: 生成句子:我们每晚都看电视。
输入词语：了: 生成句子:你病了，该休息了。
输入词语：一下: 生成句子:请开一下电视。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间帮你做作业。
输入词语：不: 生成句子:你不可以出去。
输入词语：好: 生成句子:不要错过一个那么好的机会。
输入词语：渴: 生成句子:你不渴吗？
输入词语：都: 生成句子:我每年都去。
输入词语：不: 生成句子:我不能一心二用。
输入词语：好: 生成句子:你近来身体好吗？
输入词语：近: 生成句子:你最近忙不忙？
输入词语：还: 生成句子:你想喝茶还是喝咖啡？
输入词语：高: 生成句子:你真高啊！
输入词语：不: 生成句子:不用理他。
输入词语：快: 生成句子:新年快乐！
输入词语：就: 生成句子:你想请谁就请谁。
输入词语：那: 生成句子:那个男孩故意打了她儿子。
输入词语：钱: 生成句子:我没钱。
输入词语：新: 生成句子:我花3000日元买了一张新CD。
输入词语：这: 生成句子:你的鞋在这儿。
输入词语：久: 生成句子:你不该让他们等那么久。
输入词语：好: 生成句子:我是好人。
输入词语：别: 生成句子:请留步，别送了。
输入词语：多: 生成句子:再见！有空多来玩儿！
输入词语：不: 生成句子:不坐了，我还有点事儿呢。
输入词语：那: 生成句子:那么我来送你。
输入词语：小: 生成句子:我有点儿小事情想请你帮忙。
输入词语：不: 生成句子:时间不早了，我要回去了。
输入词语：别: 生成句子:阿姨，您别客气，喝杯开水就行。
输入词语：不: 生成句子:不用了，我自己走。
输入词语：忙: 生成句子:你还有什么要我帮忙吗？
输入词语：你: 生成句子:谢谢你。
输入词语：好: 生成句子:请你让我一下好吗？
输入词语：再: 生成句子:再坐一会儿吧。
输入词语：关系: 生成句子:没关系！
输入词语：要: 生成句子:你要走了吗？
输入词语：口: 生成句子:没关系，送你到电梯口。
输入词语：大: 生成句子:大名是什么？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪里人？
输入词语：什么: 生成句子:他从什么地方来的？
输入词语：好: 生成句子:我来了好长时间了。
输入词语：不: 生成句子:能听懂一点儿，但是不会讲。
输入词语：什么: 生成句子:你是干什么的？
输入词语：那: 生成句子:那一位是什么人？
输入词语：中午: 生成句子:让她中午过来。
输入词语：少: 生成句子:很少有人知道怎么做。
输入词语：久: 生成句子:他一开始说他不会说很久。
输入词语：少: 生成句子:他很少和家里人吃饭。
输入词语：老: 生成句子:不是每个人都是老实的。
输入词语：下: 生成句子:我下一站下车。
输入词语：很: 生成句子:他回答说他很会游泳。
输入词语：会: 生成句子:我会问他上周日他去哪儿了。
输入词语：老: 生成句子:我把你看做一个老实人。
输入词语：不: 生成句子:你不想和我一起来吗？
输入词语：都: 生成句子:我几乎每天都见到那条狗。
输入词语：再: 生成句子:我能再要点茶吗？
输入词语：点: 生成句子:学校3点半放学。
输入词语：点: 生成句子:她早上7点起床。
输入词语：不: 生成句子:我不在的时候，他跑来找过我。
输入词语：我: 生成句子:我决定出国留学。
输入词语：不: 生成句子:人们听而不闻。
输入词语：好: 生成句子:我数学学的很好。
输入词语：非常: 生成句子:她非常喜欢鲜花。
输入词语：很: 生成句子:她说她很喜欢花。
输入词语：只: 生成句子:她提着一只满是鲜花的篮子。
输入词语：要: 生成句子:告诉我你为什么要去那儿。
输入词语：不: 生成句子:不要担心，我会一直在你身边。
输入词语：已经: 生成句子:他看上去已经睡着了。
输入词语：得: 生成句子:我比平常睡得晚。
输入词语：要: 生成句子:今年夏天我们要出国旅行。
输入词语：会: 生成句子:晚上可能会下雨。
输入词语：甜: 生成句子:这块蛋糕很甜。
输入词语：饿: 生成句子:我饿了！
输入词语：什么: 生成句子:为什么？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候起来了？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候回家？
输入词语：新: 生成句子:这辆车像新的。
输入词语：多: 生成句子:我有很多朋友。
输入词语：远: 生成句子:一天一苹果，医生远离我。
输入词语：可以: 生成句子:如果你要你可以去。
输入词语：这: 生成句子:他喜欢这种音乐。
输入词语：不: 生成句子:他不会做这种工作，她也不会。
输入词语：聪明: 生成句子:他很聪明。
输入词语：我: 生成句子:我爱您。
输入词语：这: 生成句子:这是什么东西？
输入词语：好: 生成句子:外国人很好玩。
输入词语：很: 生成句子:外国人很有意思。
输入词语：又: 生成句子:他又学法语，又学怎么做网站。
输入词语：不: 生成句子:他也不想洗碗，她也不想洗碗，所以他们决定出去吃。
输入词语：近: 生成句子:我有时候走路去上班，有时候骑自行车去上班，因为我家离单位很近。
输入词语：短: 生成句子:他等火车的时候，一会儿听音乐，一会儿发短信。
输入词语：把: 生成句子:我一面系鞋带，一面叫他把我的包拿过来。
输入词语：想: 生成句子:我打电话给你，一来是想请你吃饭，二来是想告诉你我儿子要结婚了。
输入词语：努力: 生成句子:你应该努力工作。
输入词语：对: 生成句子:谁这么说说得不对。
输入词语：不: 生成句子:我几乎听不到你。
输入词语：多: 生成句子:她讲话很多。
输入词语：可以: 生成句子:我可以参加吗？
输入词语：个: 生成句子:我在吃个苹果。
输入词语：要: 生成句子:我要么去看电影，要么和朋友聊天。
输入词语：累: 生成句子:她是生气了，还是累了。
输入词语：不: 生成句子:我做的蛋糕不是被你吃了，就是被你妹妹吃了。
输入词语：才: 生成句子:他是个天才。
输入词语：那: 生成句子:她早上在那儿。
输入词语：更: 生成句子:物理和化学你更喜欢哪个？
输入词语：路: 生成句子:我走路去。
输入词语：会: 生成句子:她会说西班牙语 。
输入词语：大: 生成句子:我是一个大学生。
输入词语：饿: 生成句子:你饿了吗？
输入词语：要: 生成句子:是的，你需要每天练习。
输入词语：个: 生成句子:我是一个男孩。
输入词语：想: 生成句子:我想睡觉。
输入词语：小: 生成句子:回家的路上要小心。
输入词语：会: 生成句子:我会告诉她开会的时候说些什么。
输入词语：每: 生成句子:我每天游泳。
输入词语：不: 生成句子:他们的人生里不会再有他的影子。
输入词语：不: 生成句子:我已经找不到回家的路。
输入词语：多: 生成句子:虽然我学了两年中文，但是我还是有很多字不认识。
输入词语：好: 生成句子:只要你好好学中文，你就能去中国读书了。
输入词语：个: 生成句子:学校下个星期一开始。
输入词语：快: 生成句子:这只狗跑得很快。
输入词语：就: 生成句子:如果你明天有空，我们就可以一起吃午饭了。
输入词语：不: 生成句子:这只鸟不能飞。
输入词语：只: 生成句子:我有一只狗和两只猫。
输入词语：好: 生成句子:这一定是最好的方法 。
输入词语：冷: 生成句子:这里很冷。
输入词语：才: 生成句子:刚才桌子上有一本书吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都认识他的名字。
输入词语：不: 生成句子:他为什么不回来？
输入词语：不: 生成句子:谢谢。 "不用谢。"
输入词语：一: 生成句子:一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
输入词语：了: 生成句子:吃过了没？
输入词语：吗: 生成句子:你认识他们吗？
输入词语：西瓜: 生成句子:你西瓜买来了吗？
输入词语：想: 生成句子:我想去外国。
输入词语：家: 生成句子:他在家里照顾孩子。
输入词语：白: 生成句子:她有一只猫。那只猫是白色的。
输入词语：想: 生成句子:我们想要一辆车。
输入词语：不: 生成句子:不要这样说。
输入词语：猫: 生成句子:我喜欢猫。
输入词语：不: 生成句子:我不会回来的。
输入词语：有名: 生成句子:我是一个有名的演员。
输入词语：分: 生成句子:六点二十分了。
输入词语：想: 生成句子:我想家。
输入词语：岁: 生成句子:我弟弟今年十一岁。
输入词语：岁: 生成句子:在我十岁的时候，我哥哥离家出走了。
输入词语：不: 生成句子:我不想过生日。
输入词语：就: 生成句子:我明天就会离开。
输入词语：也: 生成句子:你们开心，我也开心。
输入词语：多: 生成句子:我有好多朋友。
输入词语：着: 生成句子:我看着她离开。
输入词语：了: 生成句子:她自以为了解她。
输入词语：小: 生成句子:虽然她已经超过了四十岁但她还是像一个十八岁的小女孩一样。
输入词语：要: 生成句子:他需要钱。
输入词语：什么: 生成句子:今天是什么日子？
输入词语：小: 生成句子:我比你小四个月。
输入词语：什么: 生成句子:二月十二号。你什么时候生的？
输入词语：几: 生成句子:你的生日是几月几号？
输入词语：年: 生成句子:一九七二年生的。
输入词语：久: 生成句子:我等了你很久！
输入词语：多: 生成句子:你在那儿住了多久了？
输入词语：要: 生成句子:明天你九点钟要来这里的。
输入词语：好: 生成句子:晚饭还没有好，要到六点三刻开饭。
输入词语：小: 生成句子:我在两个半小时以前就吃了午饭。
输入词语：还: 生成句子:还有五分钟就到十点了。
输入词语：什么: 生成句子:请问，现在什么时候？
输入词语：大: 生成句子:大家都是朋友，以后多多关照。
输入词语：高兴: 生成句子:认识你们，我很高兴。
输入词语：一下: 生成句子:我来跟你们介绍一下。
输入词语：不: 生成句子:我们不认识他。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我的朋友。你们认识吗？
输入词语：别: 生成句子:别客气，没事儿。
输入词语：好: 生成句子:快点写完你的作业，我们好去打游戏机。
输入词语：想: 生成句子:我想要一杯茶。
输入词语：终于: 生成句子:她终于睡着了。
输入词语：对: 生成句子:我轻轻地对她说：《不要怕，我在这儿》
输入词语：白: 生成句子:虽然现在他很不懂事，但我相信在等一两年，他就会明白。
输入词语：个: 生成句子:他有三个女儿。
输入词语：怎么: 生成句子:昨天天气怎么样？
输入词语：饱: 生成句子:不要，谢谢。我吃饱了。
输入词语：今天: 生成句子:今天是七月二十五号。
输入词语：几: 生成句子:今天星期几？
输入词语：个: 生成句子:上个月是十一月吗？
输入词语：这: 生成句子:这个月是几月？
输入词语：好: 生成句子:今天好天气。
输入词语：下: 生成句子:昨天下了一天的雨。
输入词语：好: 生成句子:明天天气会好吗？
输入词语：要: 生成句子:明天要下雪。
输入词语：要: 生成句子:我需要你的帮助。
输入词语：大: 生成句子:大家都笑我。
输入词语：欢迎: 生成句子:欢迎!
输入词语：好: 生成句子:他出去看电影了。 电影好看吗? 好看。
输入词语：了: 生成句子:我今早晚了起床。
输入词语：本: 生成句子:你决定去日本了吗？
输入词语：这: 生成句子:我昨天晚上到了这儿。
输入词语：真: 生成句子:我真是哭笑不得了。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，我要走了。
输入词语：怎么: 生成句子:你今天怎么样？
输入词语：怎么: 生成句子:你呢，你怎么样？
输入词语：要: 生成句子:我需要洗个澡。
输入词语：对: 生成句子:对，是我们经理。
输入词语：这: 生成句子:这些人是做什么事的？
输入词语：能: 生成句子:可能是些公司员工。
输入词语：不: 生成句子:他们不是公司员工吗？
输入词语：不: 生成句子:我可不太知道。
输入词语：热: 生成句子:为什么这两天一天比一天热？
输入词语：只: 生成句子:这只是一个玩笑。
输入词语：才: 生成句子:她儿子是个天才。
输入词语：不: 生成句子:不要说日语。
输入词语：了: 生成句子:我买了。
输入词语：能: 生成句子:我希望能见到你。
输入词语：不: 生成句子:他留在那儿不到四天。
输入词语：一起: 生成句子:我们找一天定个时间一起吃饭。
输入词语：公园: 生成句子:他喜欢在公园里走走。
输入词语：今天: 生成句子:我今天下午有空。
输入词语：近: 生成句子:你在附近看见过一只咖啡色的钱包吗？
输入词语：多: 生成句子:我从没见过那么多钱。
输入词语：安静: 生成句子:让我安静地工作。
输入词语：哪: 生成句子:他们从哪儿来的？
输入词语：时候: 生成句子:Jane提议在我们出去的时候帮我们照顾孩子。
输入词语：会: 生成句子:我出去一会儿。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的作家是谁？
输入词语：正在: 生成句子:我正在学习。
输入词语：这: 生成句子:这正是她的本意。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我你为什么喜欢她吗？
输入词语：不: 生成句子:不要忘了票。
输入词语：好: 生成句子:他不久就能游得很好了。
输入词语：快: 生成句子:我想快要下雨了。
输入词语：不: 生成句子:不要在乎他说的话。
输入词语：非常: 生成句子:我觉得外语非常有意思。
输入词语：本: 生成句子:拿本书读！
输入词语：不: 生成句子:我不想去学校。
输入词语：聪明: 生成句子:她真的很聪明，不是吗？
输入词语：每: 生成句子:我每天准备午饭。
输入词语：电视: 生成句子:我今天早上看了电视。
输入词语：累: 生成句子:我在午休时间睡了一会儿，因为我太累了。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪儿？
输入词语：了: 生成句子:他生气了。
输入词语：想: 生成句子:这个问题你想了一早上了。休息一下，去吃午饭吧。
输入词语：快: 生成句子:时间很快地过去了。
输入词语：哪: 生成句子:哪个是你的行李？
输入词语：人: 生成句子:我们男人习惯等女人了。
输入词语：门: 生成句子:他们在门前等你。
输入词语：上: 生成句子:你身上有铅笔吗？
输入词语：白: 生成句子:人应该明白世界在变。
输入词语：想: 生成句子:你们为什么想今天走？
输入词语：太: 生成句子:我们走的时候下着雨，到的时候有太阳。
输入词语：白: 生成句子:黑白电视过时了。
输入词语：白: 生成句子:你要白酒还是红酒？
输入词语：新: 生成句子:他正在和他的女朋友搬新家。
输入词语：大: 生成句子:长大后你就会开始懂得这段话。
输入词语：好: 生成句子:法文好难，不想学了。
输入词语：多: 生成句子:好多了。
输入词语：老: 生成句子:我把他当成一个老实人。
输入词语：再: 生成句子:再见，明天见。
输入词语：什么: 生成句子:什么时候开始下雨的?
输入词语：喂: 生成句子:是时候喂羊了。
输入词语：多: 生成句子:你能多烧一点这个肉吗?
输入词语：了: 生成句子:他自己完成了工作。
输入词语：就: 生成句子:就是因为这样我才来这儿的。
输入词语：把: 生成句子:帮我把书放在旁边。
输入词语：可以: 生成句子:没眼镜我可以读。
输入词语：高: 生成句子:我弟弟和我一样高。
输入词语：经常: 生成句子:Jimmy经常周末来看我。
输入词语：怎么: 生成句子:你的旅行怎么样?
输入词语：这: 生成句子:我跟你说过的那个女生住在这儿。
输入词语：老: 生成句子:她老公现居东京。
输入词语：快: 生成句子:他很快就睡着了。
输入词语：新: 生成句子:我让我妹妹用我的新电脑。
输入词语：本: 生成句子:日本在中国的东面。
输入词语：多: 生成句子:不要花那么多时间在电视上。
输入词语：漂亮: 生成句子:她和她妈妈一样漂亮。
输入词语：忙: 生成句子:我想过要帮忙，但是没什么我可以做的。
输入词语：就: 生成句子:决定了我就会让你知道。
输入词语：多: 生成句子:要做的事太多了!
输入词语：几: 生成句子:他出去了几分钟了。
输入词语：最: 生成句子:他的愿望最终实现了。
输入词语：能: 生成句子:你能教我飞吗?
输入词语：好: 生成句子:我一点都不好。
输入词语：能: 生成句子:他可能错过了火车。
输入词语：长: 生成句子:他认识市长。
输入词语：本: 生成句子:你喜欢日本菜吗？
输入词语：日: 生成句子:你说日语吗?
输入词语：小: 生成句子:小鸟欢快地歌唱。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是日本人。
输入词语：要: 生成句子:我们没必要急。
输入词语：能: 生成句子:因为他的病，他没能来。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起在学校。
输入词语：这: 生成句子:我们在这儿等到她回来。
输入词语：不: 生成句子:不要把你今天能做的事放到明天。
输入词语：什么: 生成句子:我知道他叫什么名字。
输入词语：名字: 生成句子:我知道他的名字。
输入词语：好: 生成句子:你准备好开始了吗?
输入词语：题: 生成句子:他们有他们自己的问题。
输入词语：好: 生成句子:你好，我只想让你知道问题解决了。
输入词语：只: 生成句子:Ken有两只猫。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪儿？
输入词语：大: 生成句子:请问去大世界怎么走？
输入词语：红: 生成句子:你一路往前走，过了红绿灯就到了。
输入词语：远: 生成句子:怎么这么远啊？
输入词语：近: 生成句子:从这儿到那儿是很近的。
输入词语：不: 生成句子:不是所有的鸟都会飞。
输入词语：老: 生成句子:他和我是老师.
输入词语：这: 生成句子:请问这儿是什么地方？
输入词语：这: 生成句子:请问这条路是什么路？
输入词语：近: 生成句子:请问到南京西路怎么走近一点？
输入词语：对: 生成句子:一直向前走对吧？
输入词语：这: 生成句子:请你帮我在这张纸上画个草图。
输入词语：新: 生成句子:126路往新开河方向开的电车到哪儿去坐？
输入词语：这: 生成句子:这是DVD。
输入词语：这: 生成句子:这是你的DVD？
输入词语：不: 生成句子:不是的，是我儿子的DVD.
输入词语：这: 生成句子:这些是谁的书？
输入词语：多: 生成句子:你有很多钱，而我没有。
输入词语：不: 生成句子:不要相信他。
输入词语：远: 生成句子:她远不是在我们公司最努力工作的那个。
输入词语：这: 生成句子:我写了这本书。
输入词语：好: 生成句子:你好，怎么样？
输入词语：这: 生成句子:这是839号房间。
输入词语：应该: 生成句子:你应该自己做。
输入词语：次: 生成句子:我第一次见到了山。
输入词语：要: 生成句子:她正要离开家。
输入词语：要: 生成句子:她正要出去。
输入词语：点: 生成句子:烧一点水。
输入词语：不: 生成句子:喝茶时不要加糖。
输入词语：还: 生成句子:有借有还。
输入词语：难: 生成句子:有借有还，再借不难。有借不还，再借就难。
输入词语：终于: 生成句子:终于！
输入词语：都: 生成句子:我什么都知道。
输入词语：几: 生成句子:我们明天几点出发？
输入词语：那: 生成句子:那把伞跟我在车上发现的是同一把。
输入词语：真: 生成句子:我想你把真相告诉我。
输入词语：件: 生成句子:目前我的邮件有点问题。
输入词语：几: 生成句子:你一周洗几次澡？
输入词语：不: 生成句子:我再也吃不下了。
输入词语：五: 生成句子:他说：“我五天前见过她。”
输入词语：冷: 生成句子:和冰一样冷。
输入词语：不: 生成句子:这不是我最喜欢的主题。
输入词语：这: 生成句子:我忘记这是谁说的了。
输入词语：我: 生成句子:我思故我在。
输入词语：这: 生成句子:我从没见过像这样的东西。
输入词语：不: 生成句子:有什么东西是我不该吃的吗?
输入词语：人: 生成句子:人人生来平等。
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢什么？
输入词语：怎么: 生成句子:该怎么办呢？
输入词语：高兴: 生成句子:认识您很高兴。
输入词语：大: 生成句子:加拿大比日本大。
输入词语：上: 生成句子:法语课上得怎样？
输入词语：哪: 生成句子:您住在哪里？
输入词语：多: 生成句子:你有多高？
输入词语：不: 生成句子:我一点都不怕你。
输入词语：着急: 生成句子:你不要着急。
输入词语：想: 生成句子:我想要出国。
输入词语：别: 生成句子:万一我来晚的话，就别等我了。
输入词语：把: 生成句子:请给我找一把椅子。
输入词语：没有: 生成句子:我跟那个事件没有什么关系。
输入词语：大: 生成句子:中国比日本大得多。
输入词语：外: 生成句子:我们今晚在外面吃饭吧。
输入词语：好: 生成句子:好，定了。
输入词语：快: 生成句子:你快要走了。
输入词语：正在: 生成句子:我正在去第四医院的路上。
输入词语：还: 生成句子:你还是去看病吧。
输入词语：应该: 生成句子:你自己应该知道吧。
输入词语：不: 生成句子:我爸爸不是每天都走路上班的。
输入词语：都: 生成句子:哪一本书都行。
输入词语：累: 生成句子:我很累，我想我要去睡觉了。
输入词语：别: 生成句子:我经常忘记别人的名字。
输入词语：谁: 生成句子:谁知道？
输入词语：灯: 生成句子:灯已关了。
输入词语：一下: 生成句子:请把您的护照给我看一下。
输入词语：再: 生成句子:你等一会然后再给我打电话，可以吗？
输入词语：没有: 生成句子:这件事和我没有关系。
输入词语：高: 生成句子:昨天我发高烧了
输入词语：谁: 生成句子:你是谁？
输入词语：不: 生成句子:我给她打电话的时候她不在。
输入词语：好: 生成句子:演员们一边唱，一边跳，表演得好极了。
输入词语：好: 生成句子:虽然他考得很好，他口语的汉语不见得比你的好。
输入词语：还: 生成句子:你决没决定骑自行车还是坐公共汽车去城里？
输入词语：大: 生成句子:大家说这家饭馆儿的菜又好吃又便宜。
输入词语：好: 生成句子:我们昨天试了一下，果然是很好。
输入词语：门: 生成句子:请关门。
输入词语：不: 生成句子:谁也不能帮我。
输入词语：舒服: 生成句子:过去两天我觉得不太舒服。
输入词语：高: 生成句子:除了鼻子不通以外，我还发着高烧。
输入词语：时候: 生成句子:你到了该去理发的时候了。
输入词语：红: 生成句子:她脸红了。
输入词语：不: 生成句子:她在数学上不如他。
输入词语：突然: 生成句子:她突然出名了。
输入词语：想: 生成句子:你想要一杯茶吗？
输入词语：好: 生成句子:我昨晚没睡好。
输入词语：哪: 生成句子:你从哪得到它的？
输入词语：这: 生成句子:你知道这家旅馆吗？
输入词语：白: 生成句子:对不起，我没明白你说的话。
输入词语：明天: 生成句子:Chris明天没法工作。
输入词语：太: 生成句子:去年我太太过世了。
输入词语：忙: 生成句子:我先谢谢你的帮忙。
输入词语：多: 生成句子:她花很多钱在买鞋上。
输入词语：近: 生成句子:我最近忙得很。
输入词语：日: 生成句子:你记日记吗？
输入词语：个: 生成句子:我的叔叔有三个孩子。
输入词语：这: 生成句子:这是昨天来的那个女孩。
输入词语：老: 生成句子:老师说明了词的意思。
输入词语：可以: 生成句子:您可以走了。
输入词语：个: 生成句子:直子是个游泳员。
输入词语：黄: 生成句子:办公室的门是黄色的。
输入词语：多: 生成句子:我有很多花。
输入词语：快: 生成句子:快一点，不然我们要错过火车了。
输入词语：好: 生成句子:不，中国菜是最好的。
输入词语：辆: 生成句子:我借了一辆车给我朋友。
输入词语：能: 生成句子:我能知道你的名字吗 ?
输入词语：难: 生成句子:在我看来，这个问题很难解决。
输入词语：非常: 生成句子:如果你离开日本，我会非常想你的。
输入词语：家: 生成句子:在家里我有自己的房间。
输入词语：一起: 生成句子:我想和你一起去。
输入词语：就: 生成句子:我马上就到了。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢唱歌吗？
输入词语：朋友: 生成句子:她是我的女朋友。
输入词语：这: 生成句子:这些是我们的书。
输入词语：不: 生成句子:那些不是你们的书？
输入词语：那: 生成句子:那儿的书是他们的。
输入词语：不: 生成句子:这本书是不是他一直用的？
输入词语：不: 生成句子:不，一直是我在用。
输入词语：这: 生成句子:这张CD是我的。
输入词语：那: 生成句子:那张CD是我儿子的。
输入词语：个: 生成句子:门口有个人。
输入词语：家: 生成句子:你家里有书吗？
输入词语：新: 生成句子:你有这本新书吗？
输入词语：哪: 生成句子:哪里有电话机？
输入词语：没有: 生成句子:我没有这本书。
输入词语：这: 生成句子:这本书我昨天买了。
输入词语：和: 生成句子:我们希望世界和平。
输入词语：能: 生成句子:她可能错过了火车。
输入词语：妈妈: 生成句子:我妈妈早上早起。
输入词语：好: 生成句子:我的视力不太好。
输入词语：能: 生成句子:我明天能见你吗？
输入词语：可以: 生成句子:在这个图书馆你一次可以借三本书。
输入词语：多: 生成句子:你有很多朋友吗？
输入词语：高: 生成句子:我儿子现在和我一样高了。
输入词语：高兴: 生成句子:小女孩高兴地笑了。
输入词语：医生: 生成句子:你去看过医生了吗？
输入词语：现在: 生成句子:现在呢？
输入词语：就: 生成句子:哪里有人在烧书，哪里最后就烧人。
输入词语：正在: 生成句子:她正在写信。
输入词语：累: 生成句子:我很累。
输入词语：不: 生成句子:你不要学习了。
输入词语：好: 生成句子:上课时她是我们的老师，下课以后是我们的朋友，而且是很好的朋友。
输入词语：大: 生成句子:听说老师要结婚，大家都想参加她的婚礼。
输入词语：还: 生成句子:我们还从来没参加过中国人的婚礼呢。
输入词语：老: 生成句子:我们问老师：“我们可以参加你的婚礼吗？”
输入词语：老: 生成句子:老师说：“当然可以。”
输入词语：老: 生成句子:老师又说，她的婚礼跟别人不一样，我们问怎么不一样，老师不说。
输入词语：就: 生成句子:她只说到时候你们就知道了。
输入词语：老: 生成句子:婚礼那天，我们来到老师家。
输入词语：老: 生成句子:老师和她爱人带着参加婚礼的人来到一个公园。
输入词语：多: 生成句子:这个公园不小，有很多树，还有很多花。
输入词语：大: 生成句子:老师对大家说：“我们的婚礼现在开始。”
输入词语：大: 生成句子:为了让我们和大家都记住这个日子，我请大家跟我们一起来种树。
输入词语：名字: 生成句子:下面写上我们班同学的名字。
输入词语：要: 生成句子:我要回来了。
输入词语：多: 生成句子:钱太多了吗？
输入词语：还: 生成句子:你还是留在这儿吧。
输入词语：已经: 生成句子:他回家的时候已经十二点了。
输入词语：真: 生成句子:一开始我还真的有点怕。
输入词语：不: 生成句子:我一直不相信他。
输入词语：不: 生成句子:这次我走，我不会再回来了。
输入词语：就: 生成句子:当然。它就在商场旁边。
输入词语：努力: 生成句子:你的学习成绩非常差，你一定要努力学习。
输入词语：远: 生成句子:离这里不远。
输入词语：才: 生成句子:我刚才起床了。
输入词语：我: 生成句子:我开玩笑。
输入词语：那: 生成句子:在她生日那一天，她妈妈过世了。
输入词语：好: 生成句子:你好，世界！
输入词语：大: 生成句子:因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
输入词语：就: 生成句子:你想怎么做就怎么做。
输入词语：考试: 生成句子:告诉我考试结果。
输入词语：中国: 生成句子:我来自中国。
输入词语：不: 生成句子:有时我去，有时不去。
输入词语：月: 生成句子:是十月三日。
输入词语：大: 生成句子:大家早上好。
输入词语：多: 生成句子:多谢！
输入词语：可以: 生成句子:我可以刷卡吗？
输入词语：妈妈: 生成句子:你该听妈妈的话。
输入词语：不: 生成句子:“他来不来？”　“不来。”
输入词语：大: 生成句子:你的眼睛为什么那么大？
输入词语：容易: 生成句子:纸容易着火。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我她为什么哭。
输入词语：这: 生成句子:在你的词典查一查这个词。
输入词语：大: 生成句子:我在东京出生长大。
输入词语：也: 生成句子:火星上也有猫。
输入词语：吗: 生成句子:你坐火车去吗？
输入词语：多: 生成句子:你在日本住多久了？
输入词语：每: 生成句子:她每天早上在厨房帮她妈妈准备早饭。
输入词语：都: 生成句子:每次他来这儿，他都点同样的菜。
输入词语：下: 生成句子:他昨天下午来看我。
输入词语：饿: 生成句子:他们饿了。
输入词语：小: 生成句子:哪个聪明的小孩都会做。
输入词语：个: 生成句子:我有一个女儿。
输入词语：贵: 生成句子:太贵了！
输入词语：再: 生成句子:他喝完了他的啤酒，又再叫了一杯。
输入词语：多: 生成句子:日本出口很多汽车到国外。
输入词语：茶: 生成句子:我喜欢茶。
输入词语：把: 生成句子:他把他的狗叫作Popeye。
输入词语：了: 生成句子:我结婚了。
输入词语：一样: 生成句子:我和往常一样起得很早。
输入词语：家: 生成句子:他主动帮他妈妈做家务。
输入词语：但是: 生成句子:我有的，但是没带来。
输入词语：要: 生成句子:你要什么饮料？
输入词语：红: 生成句子:我要一杯冰红茶。
输入词语：还: 生成句子:你喜欢哪一块？这块还是那块？
输入词语：多: 生成句子:还要多少？
输入词语：还: 生成句子:还要一点儿。
输入词语：哪: 生成句子:哪一个你喜欢一点？
输入词语：不: 生成句子:我一个也不要。
输入词语：好: 生成句子:吃点点心你看好吗？
输入词语：高兴: 生成句子:你如果高兴，就吃一点吧。
输入词语：这: 生成句子:这件事情是他跟我说的。
输入词语：那: 生成句子:那边的报纸，你给他送去。
输入词语：好: 生成句子:像这样子的再好一点儿的，你要吗？
输入词语：没有: 生成句子:你钱或者信用卡带来没有？
输入词语：了: 生成句子:算了。
输入词语：好: 生成句子:有的人是好的，有的人是坏的。
输入词语：也: 生成句子:您也来参加吧！
输入词语：再: 生成句子:我们先吃饭，然后再走。
输入词语：大: 生成句子:给大家唱个歌吧？
输入词语：什么: 生成句子:行。唱个什么？
输入词语：好: 生成句子:我这个歌唱得好不好？
输入词语：好: 生成句子:你看这两张照片哪张好？
输入词语：好: 生成句子:我想是这张好。
输入词语：这: 生成句子:这个东西是你的吗？
输入词语：不: 生成句子:是我的，不是他的。
输入词语：这: 生成句子:你知道这件事吗？
输入词语：不: 生成句子:怎么不知道呢？
输入词语：一定: 生成句子:我为什么一定要知道呢？
输入词语：不: 生成句子:你不关心，所以不知道。
输入词语：很: 生成句子:我很爱你。
输入词语：也: 生成句子:我也去了。
输入词语：好: 生成句子:要是你来得了，那就太好了。
输入词语：不: 生成句子:您可能找不到。
输入词语：真: 生成句子:关于这件事......我真的不知道。
输入词语：快: 生成句子:我快走了。
输入词语：这: 生成句子:这是你的自行车吗？
输入词语：张: 生成句子:我买了一张日报。
输入词语：和: 生成句子:我去和朋友喝了杯啤酒。
输入词语：好: 生成句子:如果你吃这药，你会觉得好一点。
输入词语：不: 生成句子:我不想参加典礼。
输入词语：点: 生成句子:我早上六点起床。
输入词语：种: 生成句子:我学两种外语。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢什么就拿什么。
输入词语：就: 生成句子:我从一开始就错了。
输入词语：努力: 生成句子:他比以前学得更努力了。
输入词语：分: 生成句子:我让她等了一分钟。
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意等吗 ?
输入词语：不: 生成句子:他一开始不喜欢她。
输入词语：一下: 生成句子:我们休息一下吧。
输入词语：老: 生成句子:Bob问了老师几个问题。
输入词语：不: 生成句子:我再也不喜欢他了。
输入词语：好: 生成句子:他对什么都感好奇。
输入词语：饿: 生成句子:除了我，没有人觉得饿了。
输入词语：正在: 生成句子:我妹妹正在厨房做饭。
输入词语：房间: 生成句子:我该打扫房间吗 ?
输入词语：只: 生成句子:我只见过他一次。
输入词语：都: 生成句子:这是我每天都用的字典。
输入词语：想: 生成句子:我想要去学校。
输入词语：不: 生成句子:不要这样看着我。
输入词语：小: 生成句子:我用不到一小时就完成了这个工作。
输入词语：把: 生成句子:请你把你的车借给我。
输入词语：多: 生成句子:日本人吃很多鱼吗 ?
输入词语：就: 生成句子:我一回到家就打电话给你。
输入词语：不: 生成句子:我说不出我的感觉。
输入词语：小: 生成句子:这房子给我们住太小了。
输入词语：多: 生成句子:我有很多作业要做。
输入词语：对: 生成句子:对我来说这就不是个问题。
输入词语：什么: 生成句子:你们今天下午在学校做些什么？
输入词语：会: 生成句子:我知道他会画画。
输入词语：有名: 生成句子:他是一位有名的画家。
输入词语：菜: 生成句子:请吃点菜。
输入词语：吗: 生成句子:您今晚有空吗？
输入词语：真: 生成句子:那是一个真正的人。
输入词语：高: 生成句子:他得到了比我们还高的分数。
输入词语：不: 生成句子:我不在的时候有没有人来？
输入词语：都: 生成句子:那件事谁都知道。
输入词语：什么: 生成句子:公共汽车上发生什么了？
输入词语：那: 生成句子:那你是怎么做的？
输入词语：真: 生成句子:这件事让我真的很感动。
输入词语：本: 生成句子:桌子上有本书。
输入词语：忙: 生成句子:你需要我帮忙吗？
输入词语：忙: 生成句子:我能帮你什么忙吗？
输入词语：大: 生成句子:谁也不工作。大家在看世界杯。
输入词语：也: 生成句子:是。我也是这么想的。
输入词语：还: 生成句子:他20岁了，但他还是怕和女生聊天。
输入词语：能: 生成句子:我能借你的车吗？
输入词语：很: 生成句子:他很有条理。
输入词语：远: 生成句子:南非很远。
输入词语：好: 生成句子:自助是最好的帮助。
输入词语：电视: 生成句子:您看电视吗？
输入词语：大: 生成句子:正在和John说话的学生是从加拿大来的。
输入词语：近: 生成句子:他们住在学校附近。
输入词语：次: 生成句子:我生平第一次坐了飞机。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候会来这儿。
输入词语：非常: 生成句子:非常谢谢你的礼物。
输入词语：路: 生成句子:我看见他穿过了马路。
输入词语：路: 生成句子:我看见她穿过了马路。
输入词语：都: 生成句子:除了这个我什么都会做。
输入词语：就: 生成句子:你有问题就给我发信息。
输入词语：了: 生成句子:我开始记起来了。
输入词语：哪: 生成句子:你记得他是在哪个城市出生的吗？
输入词语：就: 生成句子:明年夏天我妹妹就要13岁了。
输入词语：新: 生成句子:明天是新的一天。
输入词语：信: 生成句子:我记得给她写过信。
输入词语：漂亮: 生成句子:他有两个漂亮的儿子。
输入词语：哪: 生成句子:你知道我住哪儿吗？
输入词语：不: 生成句子:“为什么你不来？”“因为我不想。”
输入词语：不: 生成句子:我妈妈不是一直在家的。
输入词语：什么: 生成句子:问他下一班飞机什么时候开。
输入词语：多: 生成句子:我不知道他喝那么多酒。
输入词语：长: 生成句子:他再次被选为市长。
输入词语：都: 生成句子:我们都喜欢她。
输入词语：再: 生成句子:你想再要杯茶吗？
输入词语：都: 生成句子:他几乎每天都来。
输入词语：大: 生成句子:大家都想坐在她旁边。
输入词语：这: 生成句子:这是个书桌。
输入词语：不: 生成句子:能不能请你告诉我火车几点出发？
输入词语：那: 生成句子:我一个人去那边。
输入词语：了: 生成句子:我走了。
输入词语：不: 生成句子:我不是来了吗？
输入词语：现在: 生成句子:我现在有空了。
输入词语：每: 生成句子:他每周打三次网球。
输入词语：聪明: 生成句子:一个聪明人不会说这种话。
输入词语：会: 生成句子:我想他会来的吧。
输入词语：好: 生成句子:狗是人最好的朋友。
输入词语：近: 生成句子:最近的药房在哪里?
输入词语：就: 生成句子:会议明天就结束了。
输入词语：要: 生成句子:你找到你要找的东西了吗 ?
输入词语：很: 生成句子:打网球很有意思。
输入词语：那: 生成句子:那个看着你的男人，你认识吗 ?
输入词语：不: 生成句子:这件事我实在不懂。
输入词语：不: 生成句子:下周日你不来我家吗 ?
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴遇见了你。
输入词语：钱: 生成句子:我身上没钱。
输入词语：累: 生成句子:当她问他是不是累了的时候，他回答是。
输入词语：不: 生成句子:你们会用电脑是为了学习，不是为了玩游戏。
输入词语：家: 生成句子:你在家里吗？
输入词语：对: 生成句子:你对音乐感不感兴趣？
输入词语：那: 生成句子:我从没那么开心过。
输入词语：岁: 生成句子:进子的弟弟8岁了。
输入词语：些: 生成句子:她带了些她自己做的蛋糕。
输入词语：这: 生成句子:他刚到这儿。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴见到你。
输入词语：好: 生成句子:她和她的学生关系非常好。
输入词语：谁: 生成句子:你知道她是谁吗?
输入词语：好: 生成句子:他会成为一个好的医生的。
输入词语：最: 生成句子:足球是我最喜欢的运动。
输入词语：那: 生成句子:那里的气候怎么样?
输入词语：不: 生成句子:不要迟到。
输入词语：礼物: 生成句子:谢谢你的礼物。
输入词语：好: 生成句子:你好Meg，怎么样啊?
输入词语：我: 生成句子:我在找工作。
输入词语：火车站: 生成句子:我到火车站了。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢哪门课?
输入词语：不: 生成句子:如果明天下雨，我就不去开会了。
输入词语：没有: 生成句子:上周日我没有出去。
输入词语：想: 生成句子:说你想要哪个。
输入词语：没有: 生成句子:我没有借口。
输入词语：已经: 生成句子:到明天我应该已经读完这本书了。
输入词语：不: 生成句子:他不会游泳。
输入词语：不: 生成句子:她不再是过去的那个她了。
输入词语：这: 生成句子:这是给我家人的。
输入词语：真: 生成句子:他真的非常喜欢她。
输入词语：小: 生成句子:我不喜欢这种小说。
输入词语：不: 生成句子:他可能不会来了。
输入词语：辆: 生成句子:车子一辆接着一辆到了。
输入词语：大: 生成句子:请大声一点。
输入词语：不: 生成句子:你们不在的时候，有个Jones先生来过了。
输入词语：想: 生成句子:你早饭想吃什么?
输入词语：新: 生成句子:他开始了新的生意。
输入词语：时间: 生成句子:睡觉时间到了。
输入词语：这: 生成句子:这个女孩样子变了。
输入词语：不: 生成句子:我周日从不在家。
输入词语：已经: 生成句子:已经9点了。
输入词语：经常: 生成句子:我们经常听到你唱歌。
输入词语：新: 生成句子:他买了辆新车。
输入词语：然后: 生成句子:然后呢？
输入词语：还: 生成句子:还有什么？
输入词语：必须: 生成句子:你必须走。
输入词语：不: 生成句子:我目前什么都不能说。
输入词语：没有: 生成句子:我没有猫。
输入词语：多: 生成句子:多漂亮的花啊!
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢我的工作。
输入词语：点: 生成句子:她到点回家了。
输入词语：就: 生成句子:我们一有回复就会给你打电话的。
输入词语：星期: 生成句子:他病了一星期。
输入词语：了: 生成句子:她从车里出来了。
输入词语：总是: 生成句子:他上学总是迟到。
输入词语：啤酒: 生成句子:请来两杯啤酒。
输入词语：会: 生成句子:如果我弟弟在，他会知道做什么。
输入词语：远: 生成句子:我家离这儿很远。
输入词语：几: 生成句子:你们家有几个房间?
输入词语：大: 生成句子:他和一个加拿大人结了婚。
输入词语：老: 生成句子:我们是老朋友了。
输入词语：多: 生成句子:Jane喜欢狗多于猫。
输入词语：舒服: 生成句子:没有什么比旅游更舒服的了。
输入词语：好: 生成句子:如果你会唱歌就好了。
输入词语：多: 生成句子:她差不多和你一样高。
输入词语：时候: 生成句子:到了你该去睡觉的时候了。
输入词语：想: 生成句子:我想要点钱。
输入词语：个: 生成句子:我们有两个孩子。
输入词语：真: 生成句子:没有人知道真相。
输入词语：不: 生成句子:他问了他妻子是不是跟他一起来。
输入词语：多: 生成句子:她有很多钱。
输入词语：不: 生成句子:看来火车不太可能准时到。
输入词语：好: 生成句子:你最好睡觉。
输入词语：黑: 生成句子:黑色很衬你。
输入词语：这: 生成句子:这是你在找的眼镜吗？
输入词语：个: 生成句子:他一个人去了国外。
输入词语：这: 生成句子:为什么他在这儿？
输入词语：每: 生成句子:他每天早上洗澡。
输入词语：多: 生成句子:他要很多时间来理解她说的话。
输入词语：大: 生成句子:我们知道她是在加拿大出生的。
输入词语：怎么: 生成句子:她问了怎么烧鱼。
输入词语：他: 生成句子:我同意他。
输入词语：好: 生成句子:所有的客人都被她的好客感动了。
输入词语：要: 生成句子:他们现在要去哪里？
输入词语：不: 生成句子:汽车开不动。
输入词语：新: 生成句子:妈妈给我做了件新衣服。
输入词语：慢: 生成句子:他走得非常慢。
输入词语：正在: 生成句子:我妻子正在做饭。
输入词语：点: 生成句子:我通常6点起床。
输入词语：怎么: 生成句子:你是怎么认识他的？
输入词语：没有: 生成句子:她没有回我的信。
输入词语：吗: 生成句子:Jane正走过来。你认识她吗？
输入词语：总是: 生成句子:他总是7点从他家出门。
输入词语：会: 生成句子:根据报纸，明天会下雪。
输入词语：小: 生成句子:我的鞋太小了，我需要新的。
输入词语：近: 生成句子:我们学校离公园非常近。
输入词语：这: 生成句子:为了买这本书，我去了东京。
输入词语：下: 生成句子:他在我面前坐了下来。
输入词语：小: 生成句子:你觉得这本小说的作者是谁？
输入词语：还: 生成句子:他走路去学校还是骑车去学校？
输入词语：能: 生成句子:我搬家的时候你能帮我吗？
输入词语：上: 生成句子:John走路去上班。
输入词语：正在: 生成句子:他正在洗他的车。
输入词语：哪: 生成句子:我的眼镜在哪里？
输入词语：没有: 生成句子:家里有没有人？
输入词语：不: 生成句子:我买不起自行车。
输入词语：块: 生成句子:我们送给他一块手表。
输入词语：会: 生成句子:他会游泳。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是什么时候从法国回来的。
输入词语：能: 生成句子:我能借一下你的词典吗？
输入词语：已经: 生成句子:他已经说了是。
输入词语：火车站: 生成句子:火车站在市中心。
输入词语：以前: 生成句子:我们以前没见过吗？
输入词语：一: 生成句子:让她静一静。
输入词语：可以: 生成句子:他可以4分钟跑1000米。
输入词语：几: 生成句子:我家旁边有几家商店。
输入词语：这: 生成句子:她在这个城市工作吗？
输入词语：不: 生成句子:他根本不相信我。
输入词语：上: 生成句子:书桌上的词典是我的。
输入词语：漂亮: 生成句子:她非常漂亮。
输入词语：大: 生成句子:他在医学界有很大的影响力。
输入词语：太: 生成句子:太迟了。
输入词语：应该: 生成句子:我们应该照顾自己。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么去学校？
输入词语：要: 生成句子:我们要为每个人买一辆车。
输入词语：对: 生成句子:您有什么事想对我说吗？
输入词语：个: 生成句子:其中一个学生今天没来。
输入词语：可以: 生成句子:请说”可以“！
输入词语：几: 生成句子:今天是几号？
输入词语：都: 生成句子:每个人都有第二次机会
输入词语：会: 生成句子:机会错过了。
输入词语：对: 生成句子:你有事想对我说吗?
输入词语：就: 生成句子:你想拿什么就拿什么。
输入词语：喂: 生成句子:“喂，哪一位啊？”
输入词语：真: 生成句子:这不是真的。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你的女朋友。
输入词语：明天: 生成句子:明天是星期天。
输入词语：好: 生成句子:祝考试好运！
输入词语：那: 生成句子:他去那儿了吗?
输入词语：好: 生成句子:好了，没什么可担心的。
输入词语：好: 生成句子:我是最好的。
输入词语：不: 生成句子:我不懂。
输入词语：下: 生成句子:在下雨。
输入词语：近: 生成句子:我最近很忙。
输入词语：刻: 生成句子:现在是八点一刻。
输入词语：几: 生成句子:您几点下课？
输入词语：都: 生成句子:我们三个都是学生。
输入词语：什么: 生成句子:有什么喝的吗？
输入词语：好: 生成句子:他很快就好了。
输入词语：应该: 生成句子:他应该40岁左右吧。
输入词语：更: 生成句子:你应该更注意你说的话。
输入词语：要: 生成句子:如果你需要雨伞的话，我借你一把。
输入词语：点: 生成句子:Bill，早点回来。
输入词语：今天: 生成句子:今天早上我去了公园。
输入词语：长: 生成句子:孩子们真的长得很快。
输入词语：真: 生成句子:他的故事可能是真的吗?
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天踢了足球。
输入词语：了: 生成句子:公车离开了车站。
输入词语：还: 生成句子:你选哪个，这个还是那个?
输入词语：没有: 生成句子:我在想有没有人能帮我做这个。
输入词语：可以: 生成句子:我希望下次你在东京的时候可以见到你。
输入词语：好: 生成句子:打网球对健康很好。
输入词语：对: 生成句子:你怎么敢对我说这样的话?
输入词语：和: 生成句子:他和我妹妹结婚了。
输入词语：谁: 生成句子:谁照顾孩子？
输入词语：要: 生成句子:要么你去，要么我去。
输入词语：不: 生成句子:万一来不了，我会先给你打电话。
输入词语：对: 生成句子:对了，我明天有事。
输入词语：不: 生成句子:我不知道做什么，就问了他的意见。
输入词语：也: 生成句子:我也这么认为。
输入词语：哪: 生成句子:我的车在哪儿?
输入词语：就: 生成句子:如果我知道的话，我早就已经告诉你了。
输入词语：当然: 生成句子:那当然。
输入词语：学生: 生成句子:我们是学生。
输入词语：把: 生成句子:请把你身后的门关了。
输入词语：可以: 生成句子:我可以吃这个吗?
输入词语：吗: 生成句子:你喝酒吗？
输入词语：不: 生成句子:我想不起来我在哪儿买的了。
输入词语：不: 生成句子:我哪儿都不想去。
输入词语：为: 生成句子:眼见为实。
输入词语：好: 生成句子:我希望他很快就能好起来。
输入词语：会: 生成句子:我怕会下雨。
输入词语：能: 生成句子:我能要一条被子吗?
输入词语：想: 生成句子:我想换点钱。
输入词语：谁: 生成句子:谁教你跳舞的?
输入词语：点: 生成句子:明天早上6点给我打电话。
输入词语：聪明: 生成句子:他比他们聪明。
输入词语：我: 生成句子:我们后天出发。
输入词语：辆: 生成句子:我有两辆车。
输入词语：点: 生成句子:他早上4点出发了。
输入词语：个: 生成句子:他们有12个孩子。
输入词语：难: 生成句子:我们非常难过的时候就会哭。
输入词语：块: 生成句子:他跟我借一百块。
输入词语：小: 生成句子:这双鞋子太小了。
输入词语：家: 生成句子:您成家了吗？
输入词语：热: 生成句子:昨天的天气很热。
输入词语：了: 生成句子:他出名了。
输入词语：想: 生成句子:你想要一杯咖啡吗?
输入词语：多: 生成句子:你等了多久?
输入词语：重要: 生成句子:你所做的比你所说的更重要。
输入词语：吗: 生成句子:我该去吗?
输入词语：人: 生成句子:我听见有人叫我。
输入词语：下: 生成句子:我下了火车。
输入词语：大: 生成句子:大家都想去国外。
输入词语：简单: 生成句子:学游泳非常简单。
输入词语：朋友: 生成句子:Bob是我朋友。
输入词语：不: 生成句子:我什么都听不见。
输入词语：门: 生成句子:让门开着。
输入词语：块: 生成句子:他买了块手表给我。
输入词语：都: 生成句子:我生于京都。
输入词语：不: 生成句子:有个West先生在你不在的时候打过电话来。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上很冷，不是吗?
输入词语：条: 生成句子:我有一条狗。
输入词语：题: 生成句子:我怕有问题。
输入词语：时候: 生成句子:Ken，现在该是你去睡觉的时候了。
输入词语：家: 生成句子:周日她通常在家。
输入词语：那: 生成句子:那天她来看我了。
输入词语：次: 生成句子:下次。他说道。
输入词语：短: 生成句子:我喜欢短发。
输入词语：已经: 生成句子:我已经吃过早饭了。
输入词语：每: 生成句子:我每天跑步。
输入词语：大: 生成句子:大家都同意你。
输入词语：舒服: 生成句子:这张椅子很舒服。
输入词语：没有: 生成句子:她想要一块蛋糕，但是没有了。
输入词语：人: 生成句子:没人接电话。
输入词语：我: 生成句子:我没法让车开动。
输入词语：多: 生成句子:市中心有很多旅馆。
输入词语：大: 生成句子:他昨天出发去加拿大了。
输入词语：最: 生成句子:冬天是我最喜欢的季节。
输入词语：一下: 生成句子:请坐一下。
输入词语：几: 生成句子:几点了?"10点半了。
输入词语：要: 生成句子:明年他要去国外旅游。
输入词语：哪: 生成句子:Tom在哪里出生的？
输入词语：多: 生成句子:他岁数和你差不多。
输入词语：很: 生成句子:那个名字很普通吗？
输入词语：火车站: 生成句子:请让我到火车站去接你的姐姐。
输入词语：想: 生成句子:你想吃什么？
输入词语：想: 生成句子:您想吃什么？
输入词语：想: 生成句子:你们想吃什么？
输入词语：想: 生成句子:你想喝什么？
输入词语：想: 生成句子:您想喝什么？
输入词语：想: 生成句子:你们想喝什么？
输入词语：几: 生成句子:你们是几位？
输入词语：会: 生成句子:我休息一会没问题吧？
输入词语：不: 生成句子:你不想吃饭吗？
输入词语：不: 生成句子:您不想吃饭吗？
输入词语：不: 生成句子:你们不想吃饭吗？
输入词语：想: 生成句子:我想喝点什么。
输入词语：只: 生成句子:我们只有茶水。
输入词语：一般: 生成句子:你一般几点下班？
输入词语：一般: 生成句子:你们一般几点下班？
输入词语：一般: 生成句子:您一般几点下班？
输入词语：大: 生成句子:张大嘴。
输入词语：当然: 生成句子:我当然同意的。
输入词语：不: 生成句子:不答应，我从来没有答应过。
输入词语：清楚: 生成句子:我不太清楚。
输入词语：不: 生成句子:你不准备去，是吗？
输入词语：不: 生成句子:谁理他！我理也不要理他！
输入词语：好: 生成句子:快一点好吧！
输入词语：什么: 生成句子:急什么！
输入词语：慢: 生成句子:你怎么这么慢！
输入词语：不: 生成句子:为什么不听我的话？
输入词语：不: 生成句子:怎样做怎么不告诉我听？
输入词语：不: 生成句子:叫你去为什么不去？
输入词语：好: 生成句子:我真是不好意思！
输入词语：因为: 生成句子:因为我没听到。
输入词语：把: 生成句子:把门开开！
输入词语：你: 生成句子:你去叫他来。
输入词语：你: 生成句子:我带你们去。
输入词语：我: 生成句子:跟我来！
输入词语：你: 生成句子:给，给你！
输入词语：一: 生成句子:请向前一步。
输入词语：点: 生成句子:走过去一点！
输入词语：大: 生成句子:走啊！大家可以开始走了！
输入词语：一点儿: 生成句子:轻一点儿放！
输入词语：安静: 生成句子:请安静一点！
输入词语：每: 生成句子:我每天六点钟起床。
输入词语：才: 生成句子:我要睡到八点半才起身。
输入词语：好: 生成句子:我穿好衣服以后就吃早饭。
输入词语：一般: 生成句子:做完工作一般是五点半回到家里吃晚饭。
输入词语：一起: 生成句子:我晚上总要出去，和朋友一起玩儿。
输入词语：什么: 生成句子:你现在在做什么？
输入词语：正在: 生成句子:我正在用电脑。
输入词语：近: 生成句子:你的朋友近来在忙些什么？
输入词语：一直: 生成句子:他一直在做买卖。
输入词语：什么: 生成句子:目前我没在做什么事情。
输入词语：还: 生成句子:你的朋友怎么还没来？
输入词语：正在: 生成句子:你看，他正在过来。
输入词语：冷: 生成句子:天气一天天冷下来了。
输入词语：要: 生成句子:他要上进了。
输入词语：谁: 生成句子:你等谁来着？
输入词语：不: 生成句子:我不等谁。
输入词语：什么: 生成句子:昨天我打电话来的时候，你在干什么？
输入词语：电视: 生成句子:我们坐着看电视。
输入词语：了: 生成句子:你吃饭了吗？
输入词语：还: 生成句子:我还没吃。
输入词语：今天: 生成句子:你今天下去锻炼了吗？
输入词语：好: 生成句子:我已经好久没有去锻炼了。
输入词语：鱼: 生成句子:你吃过生鱼片吗？
输入词语：次: 生成句子:我在两年前吃过一次。
输入词语：好: 生成句子:我买了菜，做好了饭，等我儿子来吃饭。
输入词语：小: 生成句子:已经等了半个小时了。
输入词语：好: 生成句子:我还请了钟点工帮忙打扫好了房间。
输入词语：也: 生成句子:他去买了两回也没买到。
输入词语：快: 生成句子:天快亮了，我要动身了。
输入词语：大: 生成句子:我的儿子长大了希望做医生。
输入词语：大: 生成句子:假如我告诉你，大家不要走来走去，你有意见吗？
输入词语：红: 生成句子:今天穿了这件有点儿红的衬衫，我能走出去吗？
输入词语：好: 生成句子:你看那边一件好一点吧？
输入词语：再: 生成句子:让我们先看一下再说。
输入词语：不: 生成句子:要不我们到别的地方再去看看。
输入词语：洗: 生成句子:干洗吧。
输入词语：还: 生成句子:轻一点还是重一点？
输入词语：好: 生成句子:现在正好，不重也不轻。
输入词语：长: 生成句子:你理发要长一点还是短一点？
输入词语：贵: 生成句子:一点也不便宜，贵得不得了。
输入词语：多: 生成句子:多少钱一斤？
输入词语：今天: 生成句子:今天我来请客。
输入词语：菜: 生成句子:你来点菜吧。
输入词语：最: 生成句子:你们那儿什么菜最有特色。
输入词语：可以: 生成句子:比如说，我要到市中心，有什么车子可以坐吗？
输入词语：多: 生成句子:我最好要多层房的三四层楼。
输入词语：快: 生成句子:我快要搬家了。
输入词语：小: 生成句子:小姐，今天晚上有没有空房间？
输入词语：先: 生成句子:有的，先生你有几位？
输入词语：这: 生成句子:这里是三星级宾馆，三百元住一晚。
输入词语：要: 生成句子:我们要住三晚。
输入词语：已经: 生成句子:我已经刷卡了。
输入词语：怎么: 生成句子:我坐过站了，怎么办？
输入词语：什么: 生成句子:下一站是什么地方？
输入词语：还: 生成句子:还有两站下去。
输入词语：对: 生成句子:对不起，请让我下车。
输入词语：好: 生成句子:拿好发票，别把东西忘在车上。
输入词语：快: 生成句子:“直快”车票没有了，“特快”还有。
输入词语：这: 生成句子:这班火车几点钟开？
输入词语：不: 生成句子:这是不是开到北京去的火车？
输入词语：累: 生成句子:一点也不累，谢谢先生来接我们。
输入词语：可以: 生成句子:自己可以在桌面上拿。
输入词语：最: 生成句子:请问最后一次开信箱在什么时间？
输入词语：一共: 生成句子:一共是七千五百四十二元，你点一点。
输入词语：要: 生成句子:我要打给我女儿一个电话。
输入词语：大: 生成句子:你声音大一点，我听不出来！
输入词语：个: 生成句子:明天中午叫他打给我一个电话。
输入词语：对: 生成句子:对不起，你打错电话了。
输入词语：什么: 生成句子:行。你住在什么地方？
输入词语：多: 生成句子:多少时间可以送到？
输入词语：要: 生成句子:你要送到哪里？
输入词语：再: 生成句子:那么我等着，你马上来吧！再见！
输入词语：哪: 生成句子:A4纸到哪儿买？
输入词语：多: 生成句子:这东西多少钱？
输入词语：这: 生成句子:这个相机拿出来给我看看。
输入词语：贵: 生成句子:这么贵！能便宜些吗？
输入词语：好: 生成句子:你看这两种哪一种好？
输入词语：这: 生成句子:这些是找头。
输入词语：张: 生成句子:给我开张发票。
输入词语：可以: 生成句子:写在那儿十元钱五斤，我可以卖给你十元六斤。
输入词语：多: 生成句子:我多买一些，可以便宜点吗？
输入词语：就: 生成句子:行了！就十元买五斤吧。
输入词语：再: 生成句子:那么再加我两只！
输入词语：好: 生成句子:好吧，拿去吧。
输入词语：已经: 生成句子:我们跟爸爸妈妈已经分开住分开吃了。
输入词语：大: 生成句子:我表妹半年前生小孩生了个大胖儿子。
输入词语：大: 生成句子:今天我们一家大小都去叔叔家玩好吗？
输入词语：什么: 生成句子:你看买点什么东西给他吃？
输入词语：会: 生成句子:我知道你会来的！
输入词语：好: 生成句子:你真是那么好吗？
输入词语：所以: 生成句子:我刚知道你在生病，所以下了班来看望你。
输入词语：小: 生成句子:我一点儿小病，你用不着来看我的！
输入词语：好: 生成句子:你身体一直非常好，怎么突然间住医院了？
输入词语：健康: 生成句子:这次一进医院，才知道身体健康最最重要。
输入词语：忙: 生成句子:我谢谢你帮帮忙，给我把灯关了，我想睡觉了。
输入词语：忙: 生成句子:要是还有别的事需要我帮忙，就给我打电话。
输入词语：多: 生成句子:要是搬不动，就多叫几个人来搬。
输入词语：喂: 生成句子:喂，是120吗？
输入词语：不: 生成句子:我的手机不见了，怎么办？
输入词语：还: 生成句子:我吃午饭的时候还打过两个电话，所以那个时候还在的。
输入词语：那: 生成句子:那么你下午到过几个地方？
输入词语：多: 生成句子:吃得太多，长得很胖，那就要影响发育。
输入词语：没有: 生成句子:昨天我去看医生做检查，看看有没有病。
输入词语：舒服: 生成句子:你坐下来，有什么不舒服？
输入词语：这: 生成句子:这点药一天吃三次。
输入词语：清楚: 生成句子:你看这张表吧，上面已经写清楚了。
输入词语：想: 生成句子:你想找哪个方面的工作？
输入词语：会: 生成句子:你会讲普通话吗？
输入词语：每: 生成句子:每月六百元，每周一天休息，行吗？
输入词语：好: 生成句子:你的差使换给我做干就好了。
输入词语：一起: 生成句子:我有两张洗澡票在那儿，今天和我一起去洗澡吗？
输入词语：好: 生成句子:昨天天气太好了，所以我们决定自己开车出去的。
输入词语：哪: 生成句子:你准备从哪个地方出境？
输入词语：再: 生成句子:公车上要静了再静。
输入词语：多: 生成句子:你想吃多少就吃多少。
输入词语：妈妈: 生成句子:妈妈现在打网球。
输入词语：多: 生成句子:对了，多少孩子会去 ?
输入词语：就: 生成句子:火车站就在旁边。
输入词语：当然: 生成句子:当然是的。
输入词语：能: 生成句子:我明天能来。
输入词语：好: 生成句子:我好不容易找到了你们的房子。
输入词语：能: 生成句子:我能问几个问题吗 ?
输入词语：老: 生成句子:我们的老师来了。
输入词语：要: 生成句子:我觉得这要看的吧。
输入词语：不: 生成句子:我今天想外出，不想留在家中。
输入词语：什么: 生成句子:你们有什么菜？
输入词语：不: 生成句子:您不想再喝点茶吗？
输入词语：没有: 生成句子:这里没有啤酒。
输入词语：商店: 生成句子:让我去商店吧。
输入词语：要: 生成句子:我要买什么？
输入词语：太: 生成句子:他们的想法太过时了。
输入词语：了: 生成句子:她跟我生气了。
输入词语：要: 生成句子:你没必要周日去学校。
输入词语：忙: 生成句子:我知道他很忙。
输入词语：这: 生成句子:这个故事我听了几十次了。
输入词语：想: 生成句子:我想跟你说点事。
输入词语：快: 生成句子:快点，不然你吃午饭就要迟到了。
输入词语：不: 生成句子:不要把我和他们放在同一班。
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢猫。
输入词语：很: 生成句子:昨晚她很晚打电话给我。
输入词语：大: 生成句子:她穿了一件蓝色大衣。
输入词语：不: 生成句子:下午我不在家。
输入词语：久: 生成句子:他离开学校已经那么久了。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢吗 ?
输入词语：忙: 生成句子:我们的厨师今天很忙。
输入词语：不: 生成句子:我今天下午不想出外。
输入词语：已经: 生成句子:她只有两岁，但她已经会数到100了。
输入词语：名字: 生成句子:请用铅笔写您的名字。
输入词语：铅笔: 生成句子:你有铅笔吗？
输入词语：难: 生成句子:要回答你的问题很难。
输入词语：想: 生成句子:你在这儿的时候想做什么？
输入词语：没有: 生成句子:这儿除了我，一个人也没有。
输入词语：游泳: 生成句子:夏天我们习惯去河里游泳。
输入词语：几: 生成句子:你几点起床？
输入词语：半: 生成句子:你打半工吗？
输入词语：新: 生成句子:先生，请别生我的气！我是新来的工人！
输入词语：能: 生成句子:人们怎么能在飞机上睡觉？
输入词语：近: 生成句子:附近有出租车吗？
输入词语：几: 生成句子:您几点钟上班？
输入词语：高兴: 生成句子:你为什么那么高兴？
输入词语：要: 生成句子:我下个月要搬家了。
输入词语：就: 生成句子:就是！
输入词语：多: 生成句子:我们时间不多了。
输入词语：个: 生成句子:书桌上有一个包。
输入词语：想: 生成句子:你的眼睛让我想到了星星。
输入词语：想: 生成句子:你想要糖和奶吗？
输入词语：多: 生成句子:你多高多重？
输入词语：一样: 生成句子:她穿得像一个演员一样。
输入词语：张: 生成句子:请给我张纸。
输入词语：门: 生成句子:门自己开了。
输入词语：忙: 生成句子:我没回你的信，因为我太忙了。
输入词语：多: 生成句子:上个月下了很多雨。
输入词语：贵: 生成句子:为什么你买了一本那么贵的词典？
输入词语：人: 生成句子:我们注意到男人进了她的房间。
输入词语：老: 生成句子:我同意帮助老太太。
输入词语：错: 生成句子:我们怕错过火车。
输入词语：好: 生成句子:医生说他如果还吃药的话，会好起来的。
输入词语：好: 生成句子:Bill和我很久以前就是好朋友。
输入词语：的: 生成句子:在我看来，他是有道理的。
输入词语：不: 生成句子:能不能请你帮我接一下电话？
输入词语：的: 生成句子:他听了我的意见。
输入词语：了: 生成句子:你该去理发店了。
输入词语：那: 生成句子:我们看见那个女人被送进了医院。
输入词语：奇怪: 生成句子:我看见天上有奇怪的东西。
输入词语：老: 生成句子:我是个老实人。
输入词语：可以: 生成句子:我说世界语可以说得像个本地人。
输入词语：不: 生成句子:我不知道说什么。
输入词语：大: 生成句子:他说：“我是加拿大来的。”
输入词语：少: 生成句子:今天顾客比较少。
输入词语：不: 生成句子:他不会讲法语。我也不会。
输入词语：书: 生成句子:看起来像天书。
输入词语：好: 生成句子:饭还没做好。
输入词语：请: 生成句子:请注意！
输入词语：中文: 生成句子:她中文有进步。
输入词语：那: 生成句子:那谁来照顾你的猫呢 ?
输入词语：不: 生成句子:我听得见你，但我看不见你。
输入词语：已经: 生成句子:你已经吃过生鱼了吗 ?
输入词语：能: 生成句子:他可能病了。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我你手里有什么。
输入词语：好: 生成句子:漂亮的花不会结好的果。
输入词语：那: 生成句子:他是那辆车的主人吗 ?
输入词语：这: 生成句子:他以前住在这儿。
输入词语：非常: 生成句子:他非常生气。
输入词语：必须: 生成句子:我必须决定做什么。
输入词语：好: 生成句子:我好像发烧了。
输入词语：都: 生成句子:我们有一只猫。我们都喜欢猫。
输入词语：老: 生成句子:那个故事让我想起了一个老朋友。
输入词语：你: 生成句子:我让你来决定。
输入词语：要: 生成句子:你需要我们的帮助吗？
输入词语：好: 生成句子:我先生是一个非常好的厨师。
输入词语：大: 生成句子:我女朋友去了加拿大。
输入词语：人: 生成句子:有人拿错了我的鞋。
输入词语：什么: 生成句子:你放学以后干什么？
输入词语：要: 生成句子:我今天要早点回家。
输入词语：要: 生成句子:我们需要火。
输入词语：好: 生成句子:我们有一位非常好的厨师。
输入词语：谁: 生成句子:今晚谁上班？
输入词语：多: 生成句子:不要吃那么多。你会胖的。
输入词语：本: 生成句子:他写了两本书。
输入词语：不: 生成句子:您吃不吃肉？
输入词语：哪: 生成句子:厨师在哪里？
输入词语：不: 生成句子:她怕鱼，而且从来不吃。
输入词语：没有: 生成句子:没有人能帮我。
输入词语：都: 生成句子:每个人都能做。
输入词语：种: 生成句子:奶牛是种有用的动物。
输入词语：不: 生成句子:能不能请你重复一下？
输入词语：点: 生成句子:他六点回来了。
输入词语：每: 生成句子:我每周去游一次泳。
输入词语：每: 生成句子:我每周游一次泳。
输入词语：好: 生成句子:她是个好女孩。
输入词语：把: 生成句子:把我的眼镜拿给我。
输入词语：能: 生成句子:我能用一下这辆自行车吗？
输入词语：这: 生成句子:这是日本。
输入词语：几: 生成句子:街上有几百辆车。
输入词语：要: 生成句子:我要了两杯茶和三杯咖啡。
输入词语：这: 生成句子:你为什么来这儿？
输入词语：累: 生成句子:我们今晚到外面吃吧，我太累了，做不动饭了。
输入词语：要: 生成句子:正当我要出门时,电话响了。
输入词语：多: 生成句子:我们再等多五分钟吧。
输入词语：好: 生成句子:不过你还是请假比较好。
输入词语：一定: 生成句子:睡觉前一定要喝药。
输入词语：把: 生成句子:我把雨伞留在电车上了。
输入词语：多: 生成句子:太多了。
输入词语：太: 生成句子:那太过分了。
输入词语：近: 生成句子:他年近六十。
输入词语：怎么: 生成句子:你把我的行李怎么了？
输入词语：城市: 生成句子:我打算住在城市里。
输入词语：城市: 生成句子:我打算留在城市里。
输入词语：会: 生成句子:他说用完这本书后会借给我。
输入词语：好: 生成句子:好像就在这附近。
输入词语：下: 生成句子:他给了以下的答复。
输入词语：新: 生成句子:你是新来的吗？
输入词语：高: 生成句子:这个班里没有人像Bill一样高。
输入词语：个: 生成句子:您今天一个人来的吗？
输入词语：便宜: 生成句子:我们的饭菜很便宜。
输入词语：近: 生成句子:我们的饭店在汽车南站的附近。
输入词语：没有: 生成句子:你们有没有纸？
输入词语：要: 生成句子:今晚谁要打扫？
输入词语：音乐: 生成句子:你爱音乐吗？
输入词语：一起: 生成句子:你愿意跟我们一起踢足球吗？
输入词语：这: 生成句子:这个词有双重意思。
输入词语：每: 生成句子:我每天早上六点起床。
输入词语：能: 生成句子:我能明天十点见你吗？
输入词语：就: 生成句子:他完成工作几分钟后，就去睡觉了。
输入词语：但是: 生成句子:但是没人帮得了我。
输入词语：个: 生成句子:他有三个儿子。
输入词语：多: 生成句子:上这所学校需要很多钱。
输入词语：好: 生成句子:她唱歌非常好。
输入词语：饱: 生成句子:不，谢谢，我饱了。
输入词语：快: 生成句子:我的心跳得那么快！
输入词语：很: 生成句子:他爸爸总是很晚回家。
输入词语：干净: 生成句子:这张桌子是干净的。
输入词语：不: 生成句子:不干不净，吃了没病。
输入词语：好: 生成句子:我们的饭店比那家饭店好。
输入词语：也: 生成句子:鸡蛋也卖完了。
输入词语：好: 生成句子:我们的饭店是最好的。
输入词语：明天: 生成句子:您明天回来吗？
输入词语：只: 生成句子:学中文的学生只有他们几个。
输入词语：怎么: 生成句子:生意怎么样？
输入词语：了: 生成句子:他站了起来。
输入词语：怎么: 生成句子:你的学业怎么样了?
输入词语：不: 生成句子:Nancy不可能看过这本书。
输入词语：分: 生成句子:我20分钟后打过来。
输入词语：渴: 生成句子:我总觉得渴。
输入词语：会: 生成句子:明天10点起我会在办公室。
输入词语：大: 生成句子:他生来就是一个大方的人。
输入词语：忙: 生成句子:我明天会很忙。
输入词语：终于: 生成句子:终于开始下雨了。
输入词语：渴: 生成句子:他渴望去中国。
输入词语：下: 生成句子:下周一开学。
输入词语：吗: 生成句子:你认识他吗?
输入词语：花: 生成句子:他喜欢在花园里工作。
输入词语：年: 生成句子:意外发生在两年前。
输入词语：不: 生成句子:我不太喜欢数学。
输入词语：大: 生成句子:大家都玩得很开心。
输入词语：别: 生成句子:别介意别人所说的话。
输入词语：高: 生成句子:我比你高一点。
输入词语：不: 生成句子:什么？你说的话我听不见。
输入词语：没有: 生成句子:他没有女朋友。
输入词语：新: 生成句子:听说你有新女朋友了。
输入词语：着急: 生成句子:别那么着急。
输入词语：没有: 生成句子:你的问题和我没有关系。
输入词语：老: 生成句子:我当过老师。
输入词语：好: 生成句子:很好吃呢。
输入词语：难: 生成句子:因为是用法文写的，所以这本书很难读。
输入词语：大: 生成句子:今天早上一起床就下着大雨了。
输入词语：都: 生成句子:我一向都早睡早起。
输入词语：对: 生成句子:你对于现在的年轻人有什么看法？
输入词语：都: 生成句子:我姐姐每天都会洗澡。
输入词语：好: 生成句子:像那样的老师还是别干了比较好。
输入词语：明天: 生成句子:明天请让我放一天假。
输入词语：月: 生成句子:他的生日是八月二十一日。
输入词语：要: 生成句子:我要睡了。
输入词语：开: 生成句子:请打开箱子。
输入词语：近: 生成句子:最近我一直都很忙。
输入词语：那: 生成句子:那个箱子里放满了书本。
输入词语：不: 生成句子:你干吗不早点说？
输入词语：不: 生成句子:不如休息一下吧？
输入词语：难: 生成句子:我觉得很难用一天时间做完所有这些工作。
输入词语：路: 生成句子:祝你一路平安。
输入词语：对: 生成句子:总的来说，我对这个结果很满意。
输入词语：漂亮: 生成句子:她没有比她妈妈更漂亮。
输入词语：两: 生成句子:他们喝了两瓶酒。
输入词语：多: 生成句子:他比Tom年轻得多。
输入词语：如果: 生成句子:如果是这样的话，我们该做什么？
输入词语：明天: 生成句子:我明天下午见他。
输入词语：好: 生成句子:下一个节假日正好是周日。
输入词语：干净: 生成句子:她总是把自己的房子打扫得很干净。
输入词语：少: 生成句子:只有少数的学生理解了这道问题。
输入词语：不: 生成句子:不知道她为什么这么担心呢。
输入词语：想: 生成句子:明天我想睡得晚一点。
输入词语：能: 生成句子:你能帮我洗碗吗？
输入词语：非常: 生成句子:他非常想要一辆自行车。
输入词语：会: 生成句子:您有会员卡吗？
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天打了他办公室电话。
输入词语：下: 生成句子:请下午来我的办公室。
输入词语：就: 生成句子:你一到那儿就写信给我。
输入词语：正在: 生成句子:我现在正在学习。
输入词语：好: 生成句子:我运气很好。
输入词语：好: 生成句子:我问了好几个人知不知道这家店，但是没人听说过。
输入词语：就: 生成句子:你让我做什么，我就做什么。
输入词语：多: 生成句子:Bob的房里有很多书。
输入词语：不: 生成句子:不要把他说的话放在心上。
输入词语：了: 生成句子:他来了。
输入词语：的: 生成句子:你完成你的工作了吗？
输入词语：人: 生成句子:我回来了！啊？我们有客人啊？
输入词语：多: 生成句子:他有很多工作要做。
输入词语：人: 生成句子:你认识照片里的男人吗？
输入词语：也: 生成句子:您也该去！
输入词语：不: 生成句子:当你不知道一个词的意思的时候，你应该查一下字典。
输入词语：个: 生成句子:他讲了一个有趣的故事。
输入词语：累: 生成句子:Nancy看上去很累。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我什么时候开始。
输入词语：都: 生成句子:你每天都跑步吗？
输入词语：真: 生成句子:你真该早点跟我说。
输入词语：对: 生成句子:我对她一见钟情了。
输入词语：真: 生成句子:不是真的事，我从来不说。
输入词语：就: 生成句子:万一他打电话给我，就跟他说我会给他回过去的。
输入词语：正在: 生成句子:他来的时候，我正在洗澡。
输入词语：蓝: 生成句子:他的眼睛是蓝色的。
输入词语：分: 生成句子:我十分钟后有空。
输入词语：怎么: 生成句子:飞机事故是怎么发生的？
输入词语：能: 生成句子:你周日晚上能来吗？
输入词语：这: 生成句子:这个房子是我的。
输入词语：真: 生成句子:最后我们知道了真相。
输入词语：能: 生成句子:我能进来吗？
输入词语：几: 生成句子:火车几点出发？
输入词语：高兴: 生成句子:他好像十分高兴。
输入词语：远: 生成句子:远看像一个球。
输入词语：还: 生成句子:午饭后我们还有两节课。
输入词语：也: 生成句子:我也这么想。
输入词语：这: 生成句子:这事是什么时候发生的？
输入词语：了: 生成句子:服了你了。
输入词语：很: 生成句子:这个网站很有用。
输入词语：只: 生成句子:我记得读过一些关于一只狗吃了它的主人的东西。
输入词语：错: 生成句子:我拿错了他的伞。
输入词语：男: 生成句子:我听见男孩们唱歌。
输入词语：小: 生成句子:世界很小。
输入词语：什么: 生成句子:我该说什么呢？
输入词语：如果: 生成句子:如果我是你的话。
输入词语：新: 生成句子:我需要一辆新自行车。
输入词语：只: 生成句子:他有一条狗和六只猫。
输入词语：明天: 生成句子:我打算明天踢足球。
输入词语：热: 生成句子:这咖啡热得我没办法喝。
输入词语：好: 生成句子:我想那是最好的方法。
输入词语：难: 生成句子:做人是最难的。
输入词语：要: 生成句子:我需要几个人帮我。
输入词语：绿: 生成句子:树是绿的。
输入词语：最: 生成句子:你做了作业里面最后一道题了吗？
输入词语：好: 生成句子:他好像认识我们。
输入词语：了: 生成句子:她来是为了看我。
输入词语：和: 生成句子:他在他的茶里加了点糖和奶。
输入词语：可爱: 生成句子:我知道她很可爱。
输入词语：可以: 生成句子:可以教我吗？
输入词语：大: 生成句子:他拿到了很大一笔钱。
输入词语：办法: 生成句子:没办法。
输入词语：个: 生成句子:有个办法。
输入词语：好: 生成句子:好了，我要走了。
输入词语：他: 生成句子:我认识他们。
输入词语：最: 生成句子:他是最后一个到的。
输入词语：要: 生成句子:她需要帮助。
输入词语：不: 生成句子:不要进来。
输入词语：不: 生成句子:他时不时地因为工作去东京。
输入词语：本: 生成句子:他在日本两年了。
输入词语：音乐: 生成句子:我说的是音乐。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想你。
输入词语：什么: 生成句子:您叫什么名字？
输入词语：这: 生成句子:他一周来这儿两次。
输入词语：要: 生成句子:我要做一个心电图。
输入词语：房间: 生成句子:跟我进房间。
输入词语：多: 生成句子:你认识她多久了？
输入词语：苹果: 生成句子:我喜欢吃苹果。
输入词语：好: 生成句子:你好，Roger。我很好！
输入词语：吗: 生成句子:你记得吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起，我迟到了。
输入词语：不: 生成句子:他感冒从来不吃药。
输入词语：不: 生成句子:我周日不去学校。
输入词语：好: 生成句子:我最好别吃那个。
输入词语：要: 生成句子:你需要这本书吗？
输入词语：元: 生成句子:总共是3000日元。
输入词语：想: 生成句子:我想吃点东西。
输入词语：什么: 生成句子:我忘记他叫什么名字了。
输入词语：那: 生成句子:我直接到他那里去。
输入词语：好: 生成句子:我的叔叔爱好打板球。
输入词语：别: 生成句子:没事的，别害怕！
输入词语：着: 生成句子:我试着用法语提问。
输入词语：没有: 生成句子:因为我家没有洗衣机，我必须去洗衣房洗衣服。
输入词语：想: 生成句子:我想试试这个。
输入词语：了: 生成句子:你回来了吗？
输入词语：了: 生成句子:您回来了吗？
输入词语：了: 生成句子:你们回来了吗？
输入词语：住: 生成句子:住手！
输入词语：都: 生成句子:我们有一只猫。我们都喜欢这只猫。
输入词语：怎么: 生成句子:我该怎么办？
输入词语：远: 生成句子:这里离银行远吗？
输入词语：几: 生成句子:现在几点钟？
输入词语：热: 生成句子:今天天气很热。
输入词语：人: 生成句子:有人吗？
输入词语：这: 生成句子:这是给你的。
输入词语：他: 生成句子:他刚到。
输入词语：远: 生成句子:不是那么远。
输入词语：好: 生成句子:我已经好久没有看到她了。
输入词语：多: 生成句子:多做运动，不然你会超重。
输入词语：不: 生成句子:我是不会向那些人借钱的。
输入词语：的: 生成句子:他找到的箱子是空的。
输入词语：想: 生成句子:我想去饭店吃晚饭。
输入词语：想: 生成句子:他想进一步了解他们。
输入词语：想: 生成句子:我想要杯咖啡。
输入词语：哪: 生成句子:我知道你住哪儿。
输入词语：大: 生成句子:你可以大声说吗？我听不见。
输入词语：小: 生成句子:我花了两个小时来记这个句子。
输入词语：经常: 生成句子:放学后，我经常踢足球。
输入词语：不: 生成句子:我妈妈不能来了。
输入词语：妈妈: 生成句子:我妈妈在厨房里。
输入词语：不: 生成句子:我想他不会来的。
输入词语：冷: 生成句子:实在是太冷了。
输入词语：他: 生成句子:他自以为是。
输入词语：可以: 生成句子:我可以要杯水吗？
输入词语：没有: 生成句子:她没有告诉我她的名字。
输入词语：点: 生成句子:商店7点钟关门。
输入词语：不: 生成句子:我的手表不准了。
输入词语：还: 生成句子:我和妈妈，弟弟还有爷爷奶奶住在一起。
输入词语：都: 生成句子:Ken每天都踢足球。
输入词语：都: 生成句子:妈妈比家里其他人起的都早。
输入词语：多: 生成句子:你的城市有多少人口？
输入词语：长: 生成句子:他的腿很长。
输入词语：慢: 生成句子:我妈妈讲话很慢。
输入词语：必须: 生成句子:我必须得帮助他。
输入词语：都: 生成句子:我每年7月4号都会来这里。
输入词语：年轻: 生成句子:谁更年轻，他还是我？
输入词语：漂亮: 生成句子:我很漂亮。
输入词语：大: 生成句子:他多大了？
输入词语：名字: 生成句子:没人知道他的名字。
输入词语：春: 生成句子:冬去春来。
输入词语：不: 生成句子:如果你不想去就别去了。
输入词语：不: 生成句子:不用，谢谢。我只是看看而已。
输入词语：突然: 生成句子:他来的很突然。
输入词语：黄: 生成句子:我要黄色的。
输入词语：这: 生成句子:我同意你站在我们这边。
输入词语：旁边: 生成句子:Ken坐在我旁边。
输入词语：不: 生成句子:在这方面，我不如他。
输入词语：好: 生成句子:好的开始就会有好的结果。
输入词语：还: 生成句子:我们还是在这里坐下吧。
输入词语：没有: 生成句子:你把你的房间打扫了没有？
输入词语：不: 生成句子:不用担心我们。
输入词语：东: 生成句子:你住在东京吗？
输入词语：个: 生成句子:两个男孩子从房间里跑出来了。
输入词语：没有: 生成句子:我没有跟他见过面。
输入词语：好: 生成句子:你什么时候才会准备好出发？
输入词语：没有: 生成句子:知道了没有？
输入词语：很: 生成句子:我觉得他们很有意思。
输入词语：再: 生成句子:您想再喝杯茶吗？
输入词语：多: 生成句子:门票多少钱？
输入词语：老: 生成句子:我要叫你“老板”。
输入词语：大: 生成句子:大家都在等你。
输入词语：个: 生成句子:你是个记者。
输入词语：都: 生成句子:花都谢了。
输入词语：认真: 生成句子:我不是认真的。
输入词语：飞机: 生成句子:飞机准时到了。
输入词语：小: 生成句子:所有小孩都听老师的话。
输入词语：这: 生成句子:看这本书。
输入词语：还: 生成句子:虽然他生病了，他还是去了学校。
输入词语：这: 生成句子:你是怎么做到这一点的呢？
输入词语：大: 生成句子:小鱼是会长大的。
输入词语：不: 生成句子:那不是我的本意。
输入词语：不: 生成句子:我不是这个意思。
输入词语：不: 生成句子:不要动。
输入词语：什么: 生成句子:她说了什么？
输入词语：这: 生成句子:等在这儿直到我回来。
输入词语：我: 生成句子:我在用Twitter。
输入词语：弟弟: 生成句子:她教她弟弟做作业。
输入词语：这: 生成句子:这是你的狗。
输入词语：那: 生成句子:你的狗在那儿。
输入词语：房间: 生成句子:我看见她在打扫房间。
输入词语：点: 生成句子:我的车出了点事。
输入词语：好: 生成句子:请给我一张街道地图好吗？
输入词语：每: 生成句子:我喜欢她们每一个。
输入词语：每: 生成句子:我喜欢他们每一个。
输入词语：大: 生成句子:这孩子说话就好像他是个大人。
输入词语：这: 生成句子:这是我第一次看牙医。
输入词语：可以: 生成句子:他可以做。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我要在下一站下。
输入词语：个: 生成句子:我有三个行李。
输入词语：多: 生成句子:差不多10点了。
输入词语：牛奶: 生成句子:她喝了一杯牛奶。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他为什么迟到。
输入词语：哪: 生成句子:你的狗在哪儿？
输入词语：护照: 生成句子:请给我看看您的护照。
输入词语：哪: 生成句子:您昨天在哪儿？
输入词语：要: 生成句子:这我要三个。
输入词语：一: 生成句子:请让我静一静。
输入词语：不: 生成句子:他不信教。
输入词语：没有: 生成句子:为什么今天火车站没有出租车？
输入词语：这: 生成句子:这些书是我们的。
输入词语：小: 生成句子:每四小时吃一下这个药。
输入词语：什么: 生成句子:他说了什么？
输入词语：忙: 生成句子:我想我会很忙，而且直到考试后才有时间。
输入词语：这: 生成句子:“您住在哪儿？”“这家酒店。”
输入词语：多: 生成句子:你身上有很多钱吗？
输入词语：段: 生成句子:我看了他一段时间。
输入词语：外: 生成句子:您有外国啤酒吗？
输入词语：这: 生成句子:这儿是他们通常吃晚饭的地方。
输入词语：很: 生成句子:我们起得很早为了看到日出。
输入词语：可以: 生成句子:我可以爱。
输入词语：这: 生成句子:他做这个是为了钱。
输入词语：非常: 生成句子:他非常喜欢他的学校。
输入词语：能: 生成句子:我希望今晚能见到她。
输入词语：每: 生成句子:每20分钟有一班车。
输入词语：过: 生成句子:我刚吃过早饭。
输入词语：昨天: 生成句子:我们昨天踢了足球。
输入词语：就: 生成句子:所有我想要的就是你。
输入词语：还: 生成句子:我今天得把这本书还给图书馆。
输入词语：红: 生成句子:你更喜欢什么颜色？蓝色还是红色？
输入词语：都: 生成句子:我什么都没能看见。
输入词语：多: 生成句子:句子越来越多了。
输入词语：学校: 生成句子:我们去学校是为了学习。
输入词语：多: 生成句子:多得不如现得。
输入词语：下: 生成句子:地铁在地下通行。
输入词语：几乎: 生成句子:我们两个几乎同时开始笑。
输入词语：多: 生成句子:猫喜欢鱼多过肉。
输入词语：鱼: 生成句子:他是鱼商。
输入词语：不: 生成句子:他不吃生鱼。
输入词语：鱼: 生成句子:她给我烧了鱼。
输入词语：大: 生成句子:大鱼吃小鱼。
输入词语：学生: 生成句子:我当时是学生。
输入词语：电视: 生成句子:电话响的时候，我在看电视。
输入词语：这: 生成句子:这个电影院有两层。
输入词语：好: 生成句子:你们运气很好，因为老板在。
输入词语：这: 生成句子:这是什么做的？
输入词语：只: 生成句子:我要说的只能是你知我知。
输入词语：什么: 生成句子:您今天做了什么？
输入词语：要: 生成句子:您需要什么？
输入词语：什么: 生成句子:在你们国家吃什么？
输入词语：不: 生成句子:我跟你说过她在的时候不要说这件事。
输入词语：我: 生成句子:情歌感动我。
输入词语：几乎: 生成句子:我几乎忘记是他的生日。
输入词语：这: 生成句子:谁在这房间里？
输入词语：不: 生成句子:你本不该做的。
输入词语：日: 生成句子:简懂日语。
输入词语：的: 生成句子:他自发地提出了他的帮助。
输入词语：一样: 生成句子:这条狗几乎和人一样。
输入词语：现在: 生成句子:啊，现在我懂了。
输入词语：多: 生成句子:你要在17上加多少才能得到60？
输入词语：不: 生成句子:这些唱片我一张也不喜欢。
输入词语：这: 生成句子:你是一个人来这儿的吗？
输入词语：这: 生成句子:您是一个人来这儿的吗？
输入词语：近: 生成句子:日本离中国很近。
输入词语：了: 生成句子:她开始唱歌了。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴没有买这样的东西。
输入词语：这: 生成句子:这个故事告诉我们一个有趣的事实。
输入词语：不: 生成句子:她是谁，我一点都不知道。
输入词语：还: 生成句子:他还在这儿。
输入词语：胖: 生成句子:您的狗非常胖。
输入词语：胖: 生成句子:你的狗非常胖。
输入词语：快: 生成句子:我感觉我的心跳得很快。
输入词语：对: 生成句子:你可能是对的。
输入词语：都: 生成句子:她每天早上都洗澡。
输入词语：快: 生成句子:没有一个班级成员和他跑得一样快。
输入词语：不: 生成句子:她不可能超过30岁了。
输入词语：冷: 生成句子:那天很冷，而且开始下雨了。
输入词语：忙: 生成句子:他忙着工作。
输入词语：要: 生成句子:我被要求在这里等。
输入词语：可爱: 生成句子:那只猫非常可爱。
输入词语：要: 生成句子:她什么时候要出国？
输入词语：好: 生成句子:您能告诉我真是太好了。
输入词语：会: 生成句子:可能会下雨。
输入词语：多: 生成句子:所需要的是更多的时间。
输入词语：那: 生成句子:那是什么？
输入词语：渴: 生成句子:我渴了。
输入词语：没有: 生成句子:教室里没有人。
输入词语：家: 生成句子:带我回家。
输入词语：难: 生成句子:如果你学习的话，这不难的。
输入词语：不: 生成句子:我问您是不是需要帮助。
输入词语：漂亮: 生成句子:那个漂亮女生是我妹妹。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢这个。
输入词语：不: 生成句子:我特别不喜欢她。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么哭了？
输入词语：对: 生成句子:这本书对我来说很难读。
输入词语：非常: 生成句子:如果他看到的话，他一定会非常生气。
输入词语：高: 生成句子:她可以跳得很高。
输入词语：个: 生成句子:她一个人住在家里。
输入词语：点: 生成句子:关于时间，我晚点通知您。
输入词语：没有: 生成句子:没有人这么想。
输入词语：都: 生成句子:我数年来都和这家商店做生意。
输入词语：只: 生成句子:我只是来告诉你们事实的。
输入词语：漂亮: 生成句子:请给我找个漂亮女孩。
输入词语：着: 生成句子:我试着睡觉。
输入词语：大: 生成句子:大楼有20层。
输入词语：难: 生成句子:这问题不像看上去那么难。
输入词语：快: 生成句子:车开得很快。
输入词语：会: 生成句子:明天我们在这儿有个会议。
输入词语：点: 生成句子:让我去给您买点喝的吧。
输入词语：这: 生成句子:这条路带你们通往火车站。
输入词语：不: 生成句子:厨师每天准备不同的菜。
输入词语：贵: 生成句子:演唱会门票比电影票贵。
输入词语：好: 生成句子:咖啡不好。
输入词语：冷: 生成句子:咖啡是冷的。
输入词语：上: 生成句子:孩子们早上去学校。
输入词语：远: 生成句子:椅子离门很远。
输入词语：近: 生成句子:椅子离门很近。
输入词语：猫: 生成句子:猫看着鱼。
输入词语：大: 生成句子:这只猫20天大了。
输入词语：好: 生成句子:看看事物好的方面。
输入词语：要: 生成句子:你需要看医生。
输入词语：会: 生成句子:我会参加下次的会议。
输入词语：还: 生成句子:他忘了还我字典了。
输入词语：哪: 生成句子:图书馆在哪里？
输入词语：大: 生成句子:风很大。
输入词语：非常: 生成句子:我的字典非常有用。
输入词语：好: 生成句子:你最好快点。
输入词语：几: 生成句子:你几点出发？
输入词语：我: 生成句子:请跟我来。
输入词语：个: 生成句子:她希望有个孩子。
输入词语：可以: 生成句子:我可以到哪里试穿？
输入词语：的: 生成句子:我们自己做的。
输入词语：坏: 生成句子:他的衣服穿坏了。
输入词语：多: 生成句子:她不得不多次使用她的字典。
输入词语：多: 生成句子:她有很多手提行李。
输入词语：漂亮: 生成句子:上周她生了个漂亮的女孩。
输入词语：不: 生成句子:我不记得你的名字了。
输入词语：胖: 生成句子:不要变胖。
输入词语：便宜: 生成句子:我想要一间便宜点的双人房。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间吃饭。
输入词语：吧: 生成句子:唱吧跳吧！
输入词语：已经: 生成句子:你已经没用了。
输入词语：大: 生成句子:大家好！
输入词语：个: 生成句子:他有三个姐姐。
输入词语：那: 生成句子:那是我妹妹的一张照片。
输入词语：姐姐: 生成句子:她是我的姐姐。
输入词语：好: 生成句子:您最好穿一件雨衣。
输入词语：好: 生成句子:你最好穿一件雨衣。
输入词语：不: 生成句子:您不喜欢爱情故事。
输入词语：不: 生成句子:你不喜欢爱情故事。
输入词语：好: 生成句子:您最好请教一下医生。
输入词语：好: 生成句子:你最好请教一下医生。
输入词语：不: 生成句子:您记不记得以前见过我？
输入词语：不: 生成句子:你记不记得以前见过我？
输入词语：好: 生成句子:你运气很好。飞机很准时。
输入词语：好: 生成句子:您运气很好。飞机很准时。
输入词语：想: 生成句子:您现在想要什么？
输入词语：想: 生成句子:你现在想要什么？
输入词语：什么: 生成句子:您玩什么运动吗？
输入词语：什么: 生成句子:你玩什么运动吗？
输入词语：铅笔: 生成句子:您有铅笔吗？
输入词语：想: 生成句子:您想成为什么？
输入词语：想: 生成句子:你想成为什么？
输入词语：什么: 生成句子:您在找什么？
输入词语：什么: 生成句子:你在找什么？
输入词语：什么: 生成句子:你学什么？
输入词语：什么: 生成句子:您学什么？
输入词语：这: 生成句子:我们在这儿是为了帮他们的。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，我爸爸不在家。
输入词语：明天: 生成句子:我们明天开门。
输入词语：热: 生成句子:我们热了。
输入词语：经常: 生成句子:天气经常变。
输入词语：家: 生成句子:欢迎来到我们家！
输入词语：什么: 生成句子:我该做什么？
输入词语：什么: 生成句子:我的工作是什么？
输入词语：什么: 生成句子:您的头发是什么颜色的？
输入词语：什么: 生成句子:你的头发是什么颜色的？
输入词语：什么: 生成句子:您喜欢做什么？
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢做什么？
输入词语：把: 生成句子:把他放进去。
输入词语：个: 生成句子:她穿得像个演员。
输入词语：想: 生成句子:告诉我，您在想什么？
输入词语：个: 生成句子:爸爸给我买了一个照相机。
输入词语：这: 生成句子:我们这里有几包。
输入词语：个: 生成句子:我们有个同事在西班牙。
输入词语：要: 生成句子:您要它干什么？
输入词语：要: 生成句子:你要它干什么？
输入词语：累: 生成句子:他们累得爬不动山了。
输入词语：这: 生成句子:这是什么意思？
输入词语：更: 生成句子:您更喜欢哪条裙子？
输入词语：更: 生成句子:你更喜欢哪条裙子？
输入词语：才: 生成句子:我该怎么做才能让您更注意我？
输入词语：才: 生成句子:我该怎么做才能让你更注意我？
输入词语：今天: 生成句子:今天是我请客。
输入词语：马上: 生成句子:我马上要上ＱＱ了。
输入词语：不: 生成句子:我不经常上ＱＱ。
输入词语：课: 生成句子:让我们回到第三课。
输入词语：我: 生成句子:我牙疼。
输入词语：不: 生成句子:我不会卖的。
输入词语：什么: 生成句子:第一班火车什么时候出发？
输入词语：老: 生成句子:每个老板都有自己最喜欢的员工。
输入词语：会: 生成句子:我会帮你买一张演唱会门票。
输入词语：这: 生成句子:这个位子空着吗？
输入词语：那: 生成句子:那是我自己的事。
输入词语：那: 生成句子:那是我妹妹的照相机。
输入词语：大: 生成句子:那是我的大衣。
输入词语：那: 生成句子:那是我的学校。
输入词语：大: 生成句子:那是我爸爸工作的大楼。
输入词语：房间: 生成句子:我让他打扫了我的房间。
输入词语：哪: 生成句子:我们去哪儿？
输入词语：少: 生成句子:他很少来看我。
输入词语：不: 生成句子:您不能在这里游泳。
输入词语：点: 生成句子:玩得开心点！
输入词语：了: 生成句子:我离婚了。
输入词语：分: 生成句子:请等5分钟。
输入词语：远: 生成句子:你的学校离这儿远吗？
输入词语：家: 生成句子:你在家吃早饭吗？
输入词语：都: 生成句子:我们什么都喝。
输入词语：什么: 生成句子:你用什么打开的？
输入词语：必须: 生成句子:您必须马上做。
输入词语：必须: 生成句子:你必须马上做。
输入词语：什么: 生成句子:您什么时候完成的？
输入词语：很: 生成句子:学习其他国家的文化很有趣。
输入词语：不: 生成句子:你不该做这样一件事情。
输入词语：必须: 生成句子:您必须马上开始。
输入词语：多: 生成句子:您有很多书。
输入词语：好: 生成句子:你是怎么找到一个那么好的借口的？
输入词语：多: 生成句子:他们有了很多孩子。
输入词语：好: 生成句子:您真是太好了。
输入词语：好: 生成句子:你真是太好了。
输入词语：就: 生成句子:您喜欢去哪儿就可以去哪儿。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢去哪儿就可以去哪儿。
输入词语：高兴: 生成句子:你高兴去哪儿就去哪儿。
输入词语：好: 生成句子:你觉得哪儿好就去哪儿。
输入词语：要: 生成句子:为什么您需要这钱？
输入词语：什么: 生成句子:为什么你花了所有钱？
输入词语：多: 生成句子:你多久出一次国？
输入词语：多: 生成句子:您能跳多高？
输入词语：多: 生成句子:你能跳多高？
输入词语：累: 生成句子:你看上去非常累。
输入词语：多: 生成句子:您运气多好啊！
输入词语：多: 生成句子:你运气多好啊！
输入词语：多: 生成句子:你是个多么可爱的男生啊！
输入词语：什么: 生成句子:你们昨天为什么离开教室？
输入词语：什么: 生成句子:您昨天为什么离开教室？
输入词语：想: 生成句子:为什么你想到外国读书？
输入词语：想: 生成句子:为什么您想到外国读书？
输入词语：都: 生成句子:你一点都没变。
输入词语：不: 生成句子:你还没洗手，不是吗？
输入词语：大: 生成句子:你现在是大人了。
输入词语：点: 生成句子:您该早一点来的。
输入词语：点: 生成句子:你该早一点来的。
输入词语：点: 生成句子:您该早一点起床。
输入词语：点: 生成句子:你该早一点起床。
输入词语：冷: 生成句子:我冷。
输入词语：这: 生成句子:这是你的家人吗？
输入词语：近: 生成句子:他住在我家附近。
输入词语：久: 生成句子:你们很久前就应该完成了。
输入词语：小: 生成句子:你应该更小心的。
输入词语：这: 生成句子:你怎么敢这样说话？
输入词语：这: 生成句子:您怎么敢这样说话？
输入词语：那: 生成句子:那是我的猫。
输入词语：好: 生成句子:我想我们可以成为好朋友。
输入词语：要: 生成句子:那时候一杯咖啡要200日元。
输入词语：可以: 生成句子:我可以吃那个蛋糕吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:你认识那个漂亮女孩吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起。
输入词语：小: 生成句子:小姐！我觉得不舒服。
输入词语：会: 生成句子:你们怎么会认识的？
输入词语：就: 生成句子:我生来就是为了爱你的。
输入词语：明天: 生成句子:你明天有空吗？
输入词语：学校: 生成句子:您走路去学校吗？
输入词语：白: 生成句子:您明白作家写的东西的意思吗？
输入词语：就: 生成句子:所有你要做的就是去见她。
输入词语：会: 生成句子:您会骑马吗？
输入词语：好: 生成句子:你数学好吗？
输入词语：对: 生成句子:您对您的新家满意吗？
输入词语：吗: 生成句子:你有车吗？
输入词语：你: 生成句子:我认为你该自己做。
输入词语：会: 生成句子:您会开车吗？
输入词语：照相机: 生成句子:你看到过我的照相机吗？
输入词语：吗: 生成句子:您认识他们吗？
输入词语：多: 生成句子:我有很多工作要做。
输入词语：怎么: 生成句子:你的周末是怎么过的？
输入词语：那: 生成句子:他自己去那儿了。
输入词语：会: 生成句子:您认为她会做什么？
输入词语：冷: 生成句子:今年夏天很冷。
输入词语：什么: 生成句子:是什么让您决定为我们公司工作？
输入词语：对: 生成句子:她对她的孩子非常生气。
输入词语：弟弟: 生成句子:我以为他是我弟弟。
输入词语：就: 生成句子:就我所知，他从没准时来过。
输入词语：蓝: 生成句子:她有蓝色的眼睛。
输入词语：怎么: 生成句子:我们去电影院怎么样？
输入词语：怎么: 生成句子:你是怎么解决问题的？
输入词语：就: 生成句子:他几天后就会回来。
输入词语：会: 生成句子:我会去你家接你。
输入词语：要: 生成句子:今年夏天我要出国。
输入词语：个: 生成句子:他当时一个人在家。
输入词语：都: 生成句子:他除了周日每天都要工作。
输入词语：明天: 生成句子:我明天带给你。
输入词语：好: 生成句子:我网球打得不那么好。
输入词语：不: 生成句子:我不懂音乐。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她结婚了。
输入词语：老: 生成句子:我相信他是老实人。
输入词语：不: 生成句子:我不用打扫房间。
输入词语：也: 生成句子:我也是17岁。
输入词语：不: 生成句子:我几乎不能理解他。
输入词语：这: 生成句子:我向他借了这本书。
输入词语：这: 生成句子:我让他六点来这儿。
输入词语：不: 生成句子:我周日从来都不在家。
输入词语：上: 生成句子:上周我得了重感冒。
输入词语：把: 生成句子:我把事故怪在他身上。
输入词语：不: 生成句子:我现在不想吃午饭。
输入词语：对: 生成句子:我对音乐非常感兴趣。
输入词语：姓: 生成句子:我没听到您的姓。
输入词语：不: 生成句子:我不知道怎么去那儿。
输入词语：想: 生成句子:现在我想起来了。
输入词语：少: 生成句子:少了什么？
输入词语：努力: 生成句子:如果他努力学习，他会通过考试的。
输入词语：白: 生成句子:给我一张白纸。
输入词语：多: 生成句子:有很多工作要做。
输入词语：多: 生成句子:请不要发出那么多声音。
输入词语：张: 生成句子:请发一张您的照片给我。
输入词语：请: 生成句子:请进。
输入词语：门: 生成句子:关门。
输入词语：不: 生成句子:不要开门。
输入词语：小: 生成句子:你把门开着真是太不小心了。
输入词语：门: 生成句子:让门关着。
输入词语：门: 生成句子:我听到门关了。
输入词语：能: 生成句子:我能关电视吗？
输入词语：正在: 生成句子:我正在看电视。
输入词语：电视: 生成句子:开电视。
输入词语：不: 生成句子:他说过他不会进来，但他最后还是进来了。
输入词语：小: 生成句子:您能把电视开小声点吗？
输入词语：好: 生成句子:但我有能力烧得好菜。
输入词语：不: 生成句子:如果他不来，你要做什么？
输入词语：你: 生成句子:但你喜欢！
输入词语：会: 生成句子:那我明天会问他的。
输入词语：兴趣: 生成句子:打网球是他的兴趣。
输入词语：想: 生成句子:我想要打网球。
输入词语：好: 生成句子:其实马上开始会是个好主意。
输入词语：好: 生成句子:如果可能的话，在明天前做好这个工作。
输入词语：能: 生成句子:如果可能的话，周二过来。
输入词语：个: 生成句子:我家里有个果园。
输入词语：我: 生成句子:我用Twitter。
输入词语：可以: 生成句子:你可以读你喜欢的书。
输入词语：对: 生成句子:我认为你的回答是对的。
输入词语：好: 生成句子:这本课本很好。
输入词语：一: 生成句子:一加二等于三。
输入词语：好: 生成句子:你好吗？
输入词语：吗: 生成句子:她讲法语吗？
输入词语：上: 生成句子:她骑自行车去上学。
输入词语：好: 生成句子:你睡得好吗？
输入词语：大: 生成句子:你是大学生吗？
输入词语：大: 生成句子:我需要十号大小的鞋子！
输入词语：白: 生成句子:我明白怎么解决问题。
输入词语：真: 生成句子:我真的不懂这个问题。
输入词语：能: 生成句子:能请您写一下吗？
输入词语：蓝: 生成句子:我想要一个蓝色的蛋糕。
输入词语：好: 生成句子:你来看我真是太好了。
输入词语：饿: 生成句子:我又饿又渴。
输入词语：不: 生成句子:那不是猫。那是狗。
输入词语：下: 生成句子:我下一站下火车。
输入词语：好: 生成句子:您好吗？
输入词语：春: 生成句子:春去夏来。
输入词语：多: 生成句子:你妹妹多漂亮啊！
输入词语：多: 生成句子:您妹妹多漂亮啊！
输入词语：没有: 生成句子:有什么你想要但是没有的东西吗？
输入词语：对: 生成句子:你会做你认为是对的事吗？
输入词语：多: 生成句子:你要多少钱？
输入词语：多: 生成句子:您要多少钱？
输入词语：多: 生成句子:你离开家有多久了?
输入词语：多: 生成句子:您离开家有多久了？
输入词语：好: 生成句子:你是个好男孩。
输入词语：没有: 生成句子:你没有一点钱吗？
输入词语：热: 生成句子:现在你开始热起来了。
输入词语：可以: 生成句子:你可以在这里学习。
输入词语：哪: 生成句子:上周日你去哪儿了？
输入词语：哪: 生成句子:上周日您去哪儿了？
输入词语：快: 生成句子:你很快就会喜欢上这个城市。
输入词语：可以: 生成句子:你可以去了。
输入词语：小: 生成句子:您读完那本小说了吗？
输入词语：小: 生成句子:你读完那本小说了吗？
输入词语：就: 生成句子:所有你要做的，就是等。
输入词语：了: 生成句子:您生气了吗？
输入词语：了: 生成句子:你生气了吗？
输入词语：这: 生成句子:这是我的问题。
输入词语：已经: 生成句子:您已经吃过药了吗？
输入词语：大: 生成句子:没有人能搬得动那个大箱子。
输入词语：都: 生成句子:你什么都没看见。
输入词语：小: 生成句子:不是所有的小孩子都喜欢苹果。
输入词语：现在: 生成句子:我们现在去吧。
输入词语：现在: 生成句子:现在走吧。
输入词语：只: 生成句子:这只是突发奇想。
输入词语：又: 生成句子:又过了一天了。
输入词语：高: 生成句子:你比我高。
输入词语：能: 生成句子:我现在能走了吗？
输入词语：能: 生成句子:我现在能去了吗？
输入词语：最: 生成句子:周日是一周的最后一天。
输入词语：打算: 生成句子:你打算出国吗？
输入词语：昨天: 生成句子:你昨天打网球了吗？
输入词语：多: 生成句子:在你说的话里有很多真相。
输入词语：多: 生成句子:在您说的话里有很多真相。
输入词语：白: 生成句子:我不明白您想说什么。
输入词语：这: 生成句子:他在这个城市有一些朋友。
输入词语：不: 生成句子:我们都认为您的想法是行不通的。
输入词语：不: 生成句子:我们都认为你的想法是行不通的。
输入词语：不: 生成句子:您的行为不得体。
输入词语：不: 生成句子:你的行为不得体。
输入词语：哪: 生成句子:您从哪儿来的？
输入词语：想: 生成句子:我想自己做。
输入词语：的: 生成句子:是的。
输入词语：大: 生成句子:你的孩子多大了？
输入词语：不: 生成句子:你为什么不相信我？
输入词语：不: 生成句子:我再也不相信他了。
输入词语：吗: 生成句子:你在跟我说话吗？
输入词语：不: 生成句子:他喜欢数学，但我不喜欢。
输入词语：不: 生成句子:18岁以下不可以结婚。
输入词语：还: 生成句子:你还有什么事情需要我去做的吗？
输入词语：吗: 生成句子:你在吗？
输入词语：不: 生成句子:你不能再住在这边了。
输入词语：一起: 生成句子:你想一起去吗？
输入词语：这: 生成句子:这是季风季节。
输入词语：多: 生成句子:他有很多钱。
输入词语：可以: 生成句子:我可以问你个问题吗？
输入词语：会: 生成句子:我会在九点钟回来。
输入词语：一般: 生成句子:一般我步行去学校。
输入词语：会: 生成句子:明天他会来吗？
输入词语：可以: 生成句子:现在我可以走了吗？
输入词语：什么: 生成句子:他问我买了什么。
输入词语：要: 生成句子:问题是 我没什么要跟他说的。
输入词语：不: 生成句子:因为下雨，我们不能出去。
输入词语：近: 生成句子:最近的火车站在哪里？
输入词语：贵: 生成句子:你的手表比我的贵。
输入词语：最: 生成句子:您最喜欢哪个季节？
输入词语：多: 生成句子:您多久见他一次？
输入词语：这: 生成句子:这是我的行李。
输入词语：只: 生成句子:他有两只猫。
输入词语：只: 生成句子:看，厨房里有一只猫。
输入词语：哪: 生成句子:奶茶在哪里？
输入词语：好: 生成句子:你干得很好。
输入词语：不: 生成句子:这不可能。
输入词语：人: 生成句子:他是法国人。
输入词语：不: 生成句子:你喜不喜欢日本菜？
输入词语：不: 生成句子:他是不是医生？
输入词语：银行: 生成句子:他在银行工作。
输入词语：自行车: 生成句子:他找到我的自行车。
输入词语：马上: 生成句子:是的，我马上来。
输入词语：那: 生成句子:那个包是我的。
输入词语：什么: 生成句子:现在他做什么？
输入词语：忙: 生成句子:你忙吗？
输入词语：忙: 生成句子:你忙不忙？
输入词语：不: 生成句子:不要忘记明天6点来找我。
输入词语：不: 生成句子:不跟你讲话了！
输入词语：最: 生成句子:教育的最终目的是什么？
输入词语：想: 生成句子:我想吃一道法国菜。
输入词语：谁: 生成句子:谁教你们法语？
输入词语：这: 生成句子:这是他们家。
输入词语：洗: 生成句子:洗您的脚。
输入词语：洗: 生成句子:洗你的脚。
输入词语：辆: 生成句子:路中间有一辆卡车。
输入词语：两: 生成句子:请来两杯奶咖。
输入词语：洗: 生成句子:他洗车。
输入词语：能: 生成句子:我能为您做些什么吗？
输入词语：健康: 生成句子:身体健康！
输入词语：好: 生成句子:你好。您想要什么吃的吗？
输入词语：就: 生成句子:经过银行，左边就是他的办公室了。
输入词语：太: 生成句子:他是我太太认识的一个人。
输入词语：要: 生成句子:我有些东西要给你。
输入词语：了: 生成句子:我感冒了。
输入词语：这: 生成句子:这个人是谁？
输入词语：多: 生成句子:那条黄瓜多长啊！
输入词语：热: 生成句子:我觉得很热。
输入词语：好: 生成句子:我希望下次能唱得好一点。
输入词语：这: 生成句子:我看完了这本书。
输入词语：大: 生成句子:如果我有更多的钱，我就可以搬进一个更大的房子了。
输入词语：了: 生成句子:她决定出国了。
输入词语：小: 生成句子:男孩睡了10小时。
输入词语：想: 生成句子:我想要你的一张照片。
输入词语：近: 生成句子:我家离火车站很近。
输入词语：帽子: 生成句子:帽子是您的。
输入词语：多: 生成句子:多好的主意啊！
输入词语：朋友: 生成句子:他是我的朋友。
输入词语：会: 生成句子:他学会了游泳。
输入词语：那: 生成句子:那个男人是谁？
输入词语：老: 生成句子:这道题目没有一位老师会做。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢什么运动？
输入词语：大: 生成句子:最近的大卖场在哪里？
输入词语：我: 生成句子:我爱看足球。
输入词语：辆: 生成句子:他有辆车。
输入词语：口: 生成句子:我们家有五口人。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的书？
输入词语：电视: 生成句子:我看电视。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴认识你。
输入词语：高: 生成句子:我有一米九高。
输入词语：红: 生成句子:她穿了一条红色的裙子。
输入词语：名字: 生成句子:我听到我的名字。
输入词语：没有: 生成句子:你还没有吃晚饭？
输入词语：忙: 生成句子:我现在正忙于写一本书。
输入词语：多: 生成句子:去年下了很多雨。
输入词语：累: 生成句子:我很累，想早点睡觉。
输入词语：想: 生成句子:我本来想给她打电话的，结果忘了。
输入词语：几: 生成句子:“您几点起床？”“8点。”
输入词语：渴: 生成句子:他渴望成名。
输入词语：很: 生成句子:他很上相。
输入词语：累: 生成句子:我今天真是太累了。
输入词语：高: 生成句子:你要去哪个高中读书？
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天去世了。
输入词语：不: 生成句子:再也不要回这里来了！
输入词语：重要: 生成句子:你选哪个不重要。
输入词语：就: 生成句子:这就要看您了。
输入词语：能: 生成句子:我能帮你吗？
输入词语：家: 生成句子:我们家在公路边上。
输入词语：哪: 生成句子:您在哪里工作？
输入词语：月: 生成句子:我7月1日开始工作。
输入词语：真: 生成句子:您该告诉他真相。
输入词语：真: 生成句子:你该告诉他真相。
输入词语：本: 生成句子:他写了一本有关中国的书。
输入词语：奇怪: 生成句子:有时候他会是一个奇怪的男生。
输入词语：对: 生成句子:我只能问自己这对其他所有人是不是一回事呢。
输入词语：只: 生成句子:我只是说说而已！
输入词语：就: 生成句子:可能就是这个影响了他们的决定。
输入词语：能: 生成句子:这是我可能说过的。
输入词语：能: 生成句子:我们总能找到时间。
输入词语：简单: 生成句子:我现在没法跟他说。没那么简单。
输入词语：贵: 生成句子:每次我发现什么我喜欢的东西，都太贵了。
输入词语：对: 生成句子:可能这对他是一回事。
输入词语：真: 生成句子:如果有人问起这个故事的用意是什么，我还真不知道。
输入词语：没有: 生成句子:我没有喜欢过。
输入词语：能: 生成句子:她问这怎么可能。
输入词语：大: 生成句子:如果你看歌词，那真的没什么大意思。
输入词语：没有: 生成句子:有个问题你没有想到。
输入词语：可以: 生成句子:你可以做到的！
输入词语：上: 生成句子:我该上床了。
输入词语：把: 生成句子:接着，我走了，但我意识到我把包忘在他们家了。
输入词语：不: 生成句子:今天我就不再问你了。
输入词语：会: 生成句子:下周可能会结冰。
输入词语：什么: 生成句子:发生了什么？
输入词语：不: 生成句子:我不知道你想说什么。
输入词语：聪明: 生成句子:你真的很聪明。
输入词语：要: 生成句子:你需要我给你钱吗？
输入词语：高: 生成句子:这是我朋友Rachel，我们当时在同一所高中。
输入词语：没有: 生成句子:你在没有人会去找的地方找到了我。
输入词语：不: 生成句子:你怎么会不知道？！
输入词语：想: 生成句子:我想我要去睡觉了。
输入词语：高兴: 生成句子:这让我很高兴。
输入词语：明天: 生成句子:我们明天见面吗？
输入词语：小: 生成句子:我该去买东西了，我一小时后回来。
输入词语：远: 生成句子:离这儿远吗？
输入词语：不: 生成句子:这些东西不是我的！
输入词语：就: 生成句子:谢谢，就这些。
输入词语：几: 生成句子:几点了？
输入词语：不: 生成句子:这不是我的错！
输入词语：把: 生成句子:把嘴张开！
输入词语：一: 生成句子:让我静一静！
输入词语：没有: 生成句子:没有人来了。
输入词语：红: 生成句子:我从没见过红色的冰箱。
输入词语：不: 生成句子:不要担心，开心点！
输入词语：时候: 生成句子:我跟你说话的时候看着我！
输入词语：没有: 生成句子:世界上没有女人会成什么样？
输入词语：慢: 生成句子:请说得慢一点！
输入词语：要: 生成句子:那我们要做什么？
输入词语：能: 生成句子:我们能在哪儿打电话？
输入词语：舒服: 生成句子:我感觉不舒服。
输入词语：本: 生成句子:你本该听我的。
输入词语：高兴: 生成句子:他听到这个会很高兴的。
输入词语：想: 生成句子:我想送一件礼物给他过生日。
输入词语：朋友: 生成句子:你在安提瓜有朋友吗？
输入词语：少: 生成句子:我很少见到它。
输入词语：不: 生成句子:您不知道我是谁。
输入词语：什么: 生成句子:为什么人们去电影院？
输入词语：都: 生成句子:给我时间，让我把所有我有的都给你！
输入词语：不: 生成句子:我不思，故我不在。
输入词语：已经: 生成句子:他已经是个男人了。
输入词语：现在: 生成句子:现在假期结束了。
输入词语：不: 生成句子:当我们不能做想做的事时，我们就做能做的事。
输入词语：这: 生成句子:你是故意这么做的！
输入词语：都: 生成句子:你什么都没跟他说？
输入词语：就: 生成句子:现在笑，迟点就要哭了！
输入词语：不: 生成句子:我不行了！我已经三天没睡过了！
输入词语：要: 生成句子:我需要你帮我。
输入词语：就: 生成句子:如果两个人总是意见相同，那么他们其中一个就没必要了。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天去了动物园。
输入词语：还: 生成句子:喂？你还在吗？
输入词语：本: 生成句子:我吃饭的时候看了一本书。
输入词语：上: 生成句子:我上周开始学中文了。
输入词语：几: 生成句子:你一天照几次镜子？
输入词语：不: 生成句子:她不想提了。
输入词语：多: 生成句子:我需要更多时间。
输入词语：就: 生成句子:如果你没事做，那就看你房间的天花板。
输入词语：不: 生成句子:这什么都说明不了！
输入词语：把: 生成句子:出去的时候把门关上。
输入词语：没有: 生成句子:如果没有解决方法，那就没有问题。
输入词语：电视: 生成句子:我弟弟在看电视。
输入词语：坏: 生成句子:啊！我的电脑坏了！
输入词语：经常: 生成句子:是的，这经常发生。
输入词语：好: 生成句子:有理想很好。。。你不这样认为吗？
输入词语：上: 生成句子:我上学迟到了。
输入词语：快: 生成句子:很快又要开学了。
输入词语：过: 生成句子:但你从没跟我说过！
输入词语：对: 生成句子:对不起，我不认为我可以。
输入词语：大: 生成句子:你有大把时间。
输入词语：对: 生成句子:我对这个世界来说太老了。
输入词语：已经: 生成句子:只有早上5点，但天已经亮了。
输入词语：什么: 生成句子:你说的是什么？
输入词语：很: 生成句子:我知道今天会很有意思。
输入词语：明天: 生成句子:我明天有课。
输入词语：信: 生成句子:我没法相信！
输入词语：这: 生成句子:你怎么发”发音“这个词？
输入词语：好: 生成句子:有好主意很难。
输入词语：多: 生成句子:我从你身上学了很多。
输入词语：多: 生成句子:我们走了很多路。
输入词语：不: 生成句子:我不是只有这个要做。
输入词语：不: 生成句子:我不想错过考试。
输入词语：什么: 生成句子:今天午饭你吃了什么？
输入词语：他: 生成句子:让他们出发前给我打电话。
输入词语：都: 生成句子:每个人都是一个世界。
输入词语：不: 生成句子:什么。。。？你还是不会开车？
输入词语：多: 生成句子:有了我，我们已经多一个人了。
输入词语：多: 生成句子:不行，我不能让您进去，这样就多一个人了。
输入词语：不: 生成句子:不可能！
输入词语：现在: 生成句子:现在是秋天。
输入词语：还: 生成句子:我还要等五分钟。
输入词语：了: 生成句子:我昨晚学习了。
输入词语：哪: 生成句子:银行在哪里？
输入词语：家: 生成句子:在你们国家吃米饭吗？
输入词语：这: 生成句子:他去年九月进了这所学校。
输入词语：应该: 生成句子:他应该超过六十岁了。
输入词语：不: 生成句子:我根本不在乎我的简历。
输入词语：没有: 生成句子:有没有糖？
输入词语：想: 生成句子:我想喝杯咖啡。
输入词语：不: 生成句子:“谢谢你的帮助。”　“不用谢。”
输入词语：又: 生成句子:又下雨了！
输入词语：又: 生成句子:你又来了。
输入词语：就: 生成句子:就是这样的。
输入词语：黑: 生成句子:他为什么看上去很黑？
输入词语：会: 生成句子:如果他打电话过来，告诉他我晚点会见他的。
输入词语：没有: 生成句子:但我没有害怕。
输入词语：了: 生成句子:火车准时到了。
输入词语：会: 生成句子:我以为他会来的。
输入词语：热: 生成句子:我觉得今天会很热。
输入词语：也: 生成句子:其实，我也想去。
输入词语：会: 生成句子:他有时候会来看我。
输入词语：不: 生成句子:如果电话再响的话，我就不接了。
输入词语：对: 生成句子:他对生物学不太感兴趣。
输入词语：都: 生成句子:每个学生都可以使用图书馆。
输入词语：今天: 生成句子:今天有风。
输入词语：少: 生成句子:我少不了这本字典。
输入词语：要: 生成句子:我家离火车站要走10分钟路。
输入词语：不: 生成句子:不用担心其他人。
输入词语：些: 生成句子:您有一些书。
输入词语：些: 生成句子:你有一些书。
输入词语：太: 生成句子:现在太迟了。
输入词语：雪: 生成句子:你喜欢雪吗？
输入词语：哪: 生成句子:我记得在哪里见过您。
输入词语：想: 生成句子:我想唱歌。
输入词语：电影: 生成句子:飞机上有电影吗？
输入词语：可以: 生成句子:狗可以游泳。
输入词语：好: 生成句子:照顾好自己。
输入词语：电视: 生成句子:他昨晚上电视了。
输入词语：不: 生成句子:我再也走不动了。
输入词语：已经: 生成句子:23点我打电话给她的时候，她已经去睡觉了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道这个词的意思。
输入词语：大: 生成句子:昨晚雨下得很大。
输入词语：都: 生成句子:我们都非常喜欢你。
输入词语：每: 生成句子:他们每天早上六点起床。
输入词语：本: 生成句子:他手里拿着一本书。
输入词语：也: 生成句子:如果你爱我的话，也要爱我的狗。
输入词语：好: 生成句子:我妹妹没有说“你好”。
输入词语：年: 生成句子:我去年认识了他。
输入词语：快: 生成句子:快点！
输入词语：大: 生成句子:他正要出发去加拿大。
输入词语：饭店: 生成句子:请我们去饭店吃晚饭。
输入词语：不: 生成句子:我不喝酒。
输入词语：都: 生成句子:我去过一次京都。
输入词语：好: 生成句子:他的数学比我好。
输入词语：把: 生成句子:她把自己关在房里。
输入词语：慢: 生成句子:他慢慢地走。
输入词语：孩子: 生成句子:您让您的孩子喝咖啡吗？
输入词语：不: 生成句子:谁不知道这个问题啊！
输入词语：太: 生成句子:你太太怎么样？
输入词语：动物: 生成句子:动物怕火。
输入词语：快: 生成句子:快点，不然你就要迟到了。
输入词语：也: 生成句子:她也买了字典。
输入词语：好: 生成句子:最好别去那儿。
输入词语：房间: 生成句子:你进了我的房间。
输入词语：好: 生成句子:我从没遇到过那么好心的男人。
输入词语：了: 生成句子:她去睡觉了。
输入词语：马上: 生成句子:您应该马上做。
输入词语：马上: 生成句子:你们应该马上做。
输入词语：高兴: 生成句子:他说如果他在的话，他会很高兴的。
输入词语：不: 生成句子:不要边走边看书。
输入词语：好: 生成句子:她是个非常好的老师。
输入词语：还: 生成句子:他把所有他借来的钱还了。
输入词语：会: 生成句子:我会在我的房间里等你。
输入词语：辆: 生成句子:我被一辆车超了。
输入词语：的: 生成句子:我自己做的。
输入词语：渴: 生成句子:男孩渴了。
输入词语：要: 生成句子:我需要你。
输入词语：点: 生成句子:他7点到了火车站。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不学法语？
输入词语：个: 生成句子:我做了个身体检查。
输入词语：矮: 生成句子:我太矮了。
输入词语：会: 生成句子:我会回来的。
输入词语：不: 生成句子:你该上学去了，不是吗？
输入词语：好: 生成句子:我们认识有好些年了。
输入词语：应该: 生成句子:我应该打扫我的房间。
输入词语：多: 生成句子:吃得太多对健康不好。
输入词语：飞机: 生成句子:他怕坐飞机。
输入词语：必须: 生成句子:要做怪事必须有两个人才行。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我你的手机号吗？
输入词语：慢: 生成句子:请你慢点讲。
输入词语：忙: 生成句子:我今天不忙。
输入词语：年轻: 生成句子:她没有看上去那么年轻。
输入词语：里面: 生成句子:他住在苹果里面。
输入词语：岁: 生成句子:你十岁了吗？
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢我们。
输入词语：几: 生成句子:我几个月没见过他了。
输入词语：应该: 生成句子:你们应该完成你们的作业。
输入词语：前面: 生成句子:在我前面走。
输入词语：哪: 生成句子:你知道他住哪儿吗？
输入词语：年: 生成句子:他教书教了20年了。
输入词语：要: 生成句子:6点前要回到家。
输入词语：不: 生成句子:不是我的错。
输入词语：新: 生成句子:你们是新生。
输入词语：岁: 生成句子:我16岁了。
输入词语：不: 生成句子:你会跳舞，不是吗？
输入词语：会: 生成句子:这辆车会带你去火车站。
输入词语：快: 生成句子:你很快就会习惯住在这里。
输入词语：累: 生成句子:我累了。
输入词语：好: 生成句子:这很好。
输入词语：岁: 生成句子:他们差六岁。
输入词语：只: 生成句子:我爸爸只有十五岁。
输入词语：本: 生成句子:你有两本书。
输入词语：家: 生成句子:我送你回家吧。
输入词语：老: 生成句子:他不服老。
输入词语：对: 生成句子:你不是他的对手。
输入词语：本: 生成句子:我有一本书。
输入词语：不: 生成句子:你不如我。
输入词语：只: 生成句子:我只有5000日元。
输入词语：机场: 生成句子:我们在机场为她送行。
输入词语：总是: 生成句子:他的主意总是可行的。
输入词语：对: 生成句子:这些信息对我们非常重要。
输入词语：要: 生成句子:你有必要到那里去。
输入词语：和: 生成句子:他喜欢地理和历史。
输入词语：只: 生成句子:只有你回答了这个问题。
输入词语：容易: 生成句子:这个问题很容易回答。
输入词语：对: 生成句子:这个问题对我来讲很难回答。
输入词语：中文: 生成句子:她讲中文。
输入词语：好: 生成句子:但咖啡不好。
输入词语：多: 生成句子:到那边需要多长时间？
输入词语：不: 生成句子:你今天下午想不想去动物园？
输入词语：不: 生成句子:您今天下午想不想去动物园？
输入词语：不: 生成句子:你们今天下午想不想去动物园？
输入词语：多: 生成句子:这个学校有很多学生。
输入词语：先: 生成句子:你在说话前应该先思考。
输入词语：年: 生成句子:我是在一九六二年三月二十二日出生的。
输入词语：才: 生成句子:我刚才在洗澡.
输入词语：不: 生成句子:人不吃人。
输入词语：本: 生成句子:日本欢迎您。
输入词语：不: 生成句子:三个不同的出生日期谁也不可能有。
输入词语：这: 生成句子:这是火车站吗？
输入词语：要: 生成句子:饭前要洗手。
输入词语：先: 生成句子:先谢谢了。
输入词语：点: 生成句子:我通常8点钟起来。
输入词语：好: 生成句子:晚上好，你好吗？
输入词语：近: 生成句子:我的家离学校很近。
输入词语：只: 生成句子:你有四只狗。
输入词语：太: 生成句子:你太能干了。
输入词语：这: 生成句子:正是这个意思！
输入词语：公斤: 生成句子:他比我重十公斤。
输入词语：本: 生成句子:你有两本书吗？
输入词语：必须: 生成句子:我明天必须买一个。
输入词语：就: 生成句子:他以前就是在这里住的。
输入词语：大: 生成句子:我是大学生。
输入词语：不: 生成句子:我不在意在六点钟起床。
输入词语：可以: 生成句子:我可以喝酒吗？
输入词语：游泳: 生成句子:他喜欢游泳。
输入词语：热: 生成句子:你真是太热情了。
输入词语：热: 生成句子:您真是太热情了。
输入词语：热: 生成句子:你们真是太热情了。
输入词语：哪: 生成句子:我们在哪儿？
输入词语：新: 生成句子:我什么都不需要……只要一条新裤子。
输入词语：累: 生成句子:不用，谢谢。我累了。
输入词语：这: 生成句子:这是一个句子。
输入词语：好: 生成句子:阿里是个好人。
输入词语：要: 生成句子:我要吃一本书。
输入词语：对: 生成句子:她对一条狗开始了说话。
输入词语：大: 生成句子:中国比日本更大。
输入词语：忙: 生成句子:我忙得不能来。
输入词语：朋友: 生成句子:她的朋友是歌手。
输入词语：还: 生成句子:我还在床的时候请了他来。
输入词语：不: 生成句子:那个孩子不怕水。
输入词语：这: 生成句子:这是吃的。
输入词语：点: 生成句子:请在准点过来。
输入词语：多: 生成句子:你知道那么多关于中文的东西，就好像你是中国人一样啊。
输入词语：很: 生成句子:学外语很有意思。
输入词语：不: 生成句子:我们就不能只做朋友吗？
输入词语：这: 生成句子:这本书的名字是什么？
输入词语：了: 生成句子:我回来了。
输入词语：还: 生成句子:你是在家里吃饭还是出去到外面吃饭
输入词语：了: 生成句子:她晚了起床。
输入词语：没有: 生成句子:今天的报纸我还没有看。
输入词语：多: 生成句子:走到车站要花多少时间？
输入词语：不: 生成句子:你今天是不是有点发烧？
输入词语：点: 生成句子:你今天有点发烧，是吧？
输入词语：脸: 生成句子:刮脸吗？
输入词语：好: 生成句子:我已见过他好几次。
输入词语：不: 生成句子:她不知道该和他说些什么。
输入词语：小: 生成句子:我已经走了超过四个小时。
输入词语：小: 生成句子:我小睡了一会儿。
输入词语：本: 生成句子:我回到了日本。
输入词语：还: 生成句子:我会把钱还给你。
输入词语：大: 生成句子:她是一名大学生。
输入词语：近: 生成句子:地铁站的附近有银行吗？
输入词语：近: 生成句子:车站的附近有银行吗？
输入词语：对: 生成句子:你对你的孩子期望过高。
输入词语：个: 生成句子:我已婚，有两个孩子。
输入词语：外: 生成句子:她决定到国外留学。
输入词语：能: 生成句子:你能帮我拿这个行李箱吗？
输入词语：想: 生成句子:我想要你。
输入词语：你: 生成句子:你敢打电话么？
输入词语：这: 生成句子:这些是你们昨天见到的人么？
输入词语：累: 生成句子:他认为我非常的累。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的朋友。
输入词语：热: 生成句子:那边很热么？
输入词语：想: 生成句子:他想明天去看你。
输入词语：经常: 生成句子:我经常想去那里。
输入词语：多: 生成句子:差不多六点了。
输入词语：经常: 生成句子:你经常去国外旅行吗？
输入词语：好: 生成句子:你觉得明天天气会变好吗？
输入词语：她: 生成句子:她教我们法语。
输入词语：你: 生成句子:你没发烧。
输入词语：可爱: 生成句子:你有一双很可爱的眼睛。
输入词语：经常: 生成句子:你经常去国外出差吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:你太漂亮了！
输入词语：这: 生成句子:这是谁的主意？
输入词语：好: 生成句子:请您等几分钟好吗？
输入词语：年轻: 生成句子:你还年轻。
输入词语：会: 生成句子:我本想去参加音乐会的。
输入词语：小: 生成句子:我还是一个小男孩的时候就住在这里。
输入词语：经常: 生成句子:她经常九点睡觉。
输入词语：年: 生成句子:我在1979年出生。
输入词语：大: 生成句子:这是世界上最大的车。
输入词语：好: 生成句子:她想到了一个好的解决办法。
输入词语：会: 生成句子:如果他知道她的电话，他会打给她。
输入词语：先: 生成句子:你昨天遇见的那个先生是我叔叔。
输入词语：那: 生成句子:你昨天看到的那个男人是我姨夫。
输入词语：不: 生成句子:我在中国不到一个月。
输入词语：小: 生成句子:小女孩哭着找她的妈妈。
输入词语：难: 生成句子:学一门外语是很难的。
输入词语：不: 生成句子:您不会说法语，是吗？
输入词语：不: 生成句子:我不能再喝啤酒了。
输入词语：出租车: 生成句子:她是出租车司机。
输入词语：不: 生成句子:我什么都看不见。
输入词语：要: 生成句子:今天我们要跳舞了。
输入词语：书: 生成句子:我边走边看着书。
输入词语：不: 生成句子:我更愿意走路，而不是骑自行车。
输入词语：经常: 生成句子:你经常出国吗？
输入词语：二: 生成句子:周二你有空吗？
输入词语：想: 生成句子:我想学数学。
输入词语：朋友: 生成句子:我去车站为我朋友送行。
输入词语：次: 生成句子:五的二次方是二十五。
输入词语：经常: 生成句子:他经常上学迟到。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天去了公园。
输入词语：难: 生成句子:这个问题很难回答。
输入词语：水: 生成句子:地球的表面有七成是水。
输入词语：水: 生成句子:他喝了三杯水。
输入词语：不: 生成句子:你就算不想做，也一定要做。
输入词语：饭店: 生成句子:我们打了电话叫饭店送外卖到我家。
输入词语：吗: 生成句子:她知道你吗？
输入词语：什么: 生成句子:您什么时候来到中国的？
输入词语：会: 生成句子:你什么时候学会游泳的？
输入词语：妈妈: 生成句子:我等着我妈妈。
输入词语：一: 生成句子:十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、一百。
输入词语：不: 生成句子:他不相信本的话。
输入词语：近: 生成句子:最近的地铁站在哪里？
输入词语：会: 生成句子:我的书为什么会在这里？
输入词语：才: 生成句子:你才昨天谁来找我了？
输入词语：好: 生成句子:小睡一会儿，你会好一些。
输入词语：不: 生成句子:我不会参加舞会。
输入词语：我: 生成句子:我们去影院。
输入词语：吧: 生成句子:学吧！
输入词语：五: 生成句子:五十步笑百步。
输入词语：已经: 生成句子:他已经走了。
输入词语：已经: 生成句子:他已经离开了。
输入词语：不: 生成句子:我想她不会在家里。
输入词语：一起: 生成句子:跟我一起来唱吧。
输入词语：正在: 生成句子:我正在洗澡。
输入词语：二: 生成句子:十八加四等于二十二。
输入词语：好: 生成句子:你在笑我还是怎样？我跟你说了三次不要说话好好听课。
输入词语：时候: 生成句子:我说中文的时候，开始感到自在了。
输入词语：难: 生成句子:如果有一天你走了，我会很难过的。
输入词语：他: 生成句子:我喜欢他。
输入词语：就: 生成句子:她下次来，我就会在家了。
输入词语：不: 生成句子:我可不可以吃这个苹果？
输入词语：些: 生成句子:有些学生在图书馆，但有些在教室里。
输入词语：了: 生成句子:我出去了。
输入词语：好: 生成句子:要是我能去音乐会就好了。
输入词语：不: 生成句子:我不得不服从他。
输入词语：非常: 生成句子:她非常喜欢她的学校。
输入词语：很: 生成句子:他去医院很开心。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢苹果。
输入词语：一起: 生成句子:谁跟我一起去？
输入词语：高: 生成句子:我比他高。
输入词语：每: 生成句子:我们每天中午吃午饭。
输入词语：能: 生成句子:我能回答他的问题。
输入词语：还: 生成句子:我还是应该买你的书。
输入词语：好: 生成句子:他们把他视为城里最好的医生。
输入词语：件: 生成句子:我叔叔送给他一件礼物。
输入词语：别: 生成句子:别看这样的书。
输入词语：了: 生成句子:他走了。
输入词语：好: 生成句子:你的姐姐游泳得不好，是不是？
输入词语：最: 生成句子:钱是他想要的最后的东西。
输入词语：好: 生成句子:我不知道狗游泳游得好。
输入词语：来: 生成句子:欢迎来到 Tatoeba。
输入词语：她: 生成句子:她重120斤。
输入词语：聪明: 生成句子:她很聪明。
输入词语：那: 生成句子:飞机场在那边。
输入词语：冷: 生成句子:昨天相当的冷啊！
输入词语：好: 生成句子:我觉得你新的头发颜色好看。
输入词语：很: 生成句子:他很公正。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他会不会来。
输入词语：的: 生成句子:我们聊了聊该做的事。
输入词语：已经: 生成句子:现在已经七点。
输入词语：他: 生成句子:他在汽车站等候。
输入词语：错: 生成句子:你坐错火车了。
输入词语：没有: 生成句子:你的问题和这个主题没有关系。
输入词语：应该: 生成句子:看到了吧？你应该学一门外语。
输入词语：聪明: 生成句子:我想变得和您一样聪明。
输入词语：妈妈: 生成句子:我向妈妈学习。
输入词语：也: 生成句子:你也是，儿子！
输入词语：都: 生成句子:通常都是我洗碗。
输入词语：好: 生成句子:Georges,你好。怎么样？
输入词语：把: 生成句子:我明天把它带给你。
输入词语：这: 生成句子:你每天来这里吗？
输入词语：字: 生成句子:她用左手写字。
输入词语：多: 生成句子:在这里一直有那么多人吗？
输入词语：很: 生成句子:我很开心你喜欢。
输入词语：他: 生成句子:他在吃午饭。
输入词语：什么: 生成句子:你在干什么？
输入词语：什么: 生成句子:为什么他生气？
输入词语：哪: 生成句子:哪个是我的？
输入词语：就: 生成句子:他们一回来,我就给您打电话。
输入词语：一下: 生成句子:请叫他等一下。
输入词语：不: 生成句子:她还不在这儿。
输入词语：大: 生成句子:这个公园多大？
输入词语：洗: 生成句子:他在洗澡。
输入词语：贵: 生成句子:您可不可以告诉我您贵姓？
输入词语：想: 生成句子:我想要一条鱼。
输入词语：年: 生成句子:我去中国在两年前了。
输入词语：了: 生成句子:你记笔记了吗？
输入词语：一: 生成句子:一百， 二百， 三百， 四百， 五百， 六百， 七百， 八百， 九百， 一千。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期六。
输入词语：这: 生成句子:这本书里面有四十张照片。
输入词语：没有: 生成句子:没有人说得出来她在哪里。
输入词语：了: 生成句子:我让她生气了。
输入词语：会: 生成句子:他下午会去公园走一走。
输入词语：这: 生成句子:请您在这里写。
输入词语：我: 生成句子:我们同意。
输入词语：不: 生成句子:我可不可以试一下这条裙子？
输入词语：对: 生成句子:对不起，我不会去。
输入词语：电影: 生成句子:我喜欢看电影。
输入词语：好: 生成句子:很好不是吗？
输入词语：大: 生成句子:你多大了？
输入词语：别: 生成句子:别说这个。
输入词语：能: 生成句子:我能看一下您的票吗？
输入词语：了: 生成句子:我打了网球。
输入词语：先: 生成句子:我请求了Smith先生。
输入词语：小: 生成句子:她比我小五岁。
输入词语：老: 生成句子:我只是个老百姓。
输入词语：音乐: 生成句子:我们听音乐。
输入词语：近: 生成句子:我最近胖了。
输入词语：想: 生成句子:我想玩电脑。
输入词语：大: 生成句子:鸟喜欢大米。
输入词语：哪: 生成句子:他们是哪里的?
输入词语：什么: 生成句子:你手里有什么?
输入词语：哪: 生成句子:从哪里而来？
输入词语：吗: 生成句子:他在睡觉吗?
输入词语：快: 生成句子:他跑得比我快。
输入词语：今天: 生成句子:我今天早上喝了一杯牛奶。
输入词语：这: 生成句子:我知道这种动物的名字。
输入词语：再: 生成句子:请再在我的茶里加点牛奶。
输入词语：孩子: 生成句子:我看孩子们过了马路。
输入词语：不: 生成句子:这两个看法十分不同。
输入词语：大: 生成句子:孩子想和大人一样表现。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有糖。
输入词语：主要: 生成句子:我早饭主要吃水果。
输入词语：对: 生成句子:他只买对他会有用的东西。
输入词语：信: 生成句子:我相信他。
输入词语：点: 生成句子:昨天我十点去睡觉了。
输入词语：什么: 生成句子:他叫什么名字？
输入词语：什么: 生成句子:你们放假的时候做了什么？
输入词语：把: 生成句子:他把他的狗带到学校去了。
输入词语：好: 生成句子:我最好现在去睡觉。
输入词语：不: 生成句子:我可不可以早上洗澡？
输入词语：会: 生成句子:你们说了要参加会议了吗？
输入词语：长: 生成句子:他的鼻子很长。
输入词语：都: 生成句子:所有鸟都会飞吗？
输入词语：一起: 生成句子:我们一起玩吗？
输入词语：慢: 生成句子:他说他让你说慢一点。
输入词语：个: 生成句子:我有两个孩子。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸去中国了。
输入词语：不: 生成句子:我决定我们不去。
输入词语：想: 生成句子:想喝什么？
输入词语：会: 生成句子:熊会爬树。
输入词语：多: 生成句子:你有多少姐妹呢？
输入词语：你: 生成句子:你学习或工作？
输入词语：多: 生成句子:有多少种颜色？
输入词语：哪: 生成句子:你们哪里的？
输入词语：好: 生成句子:你还是去看医生比较好。
输入词语：每: 生成句子:我每天洗一次澡。
输入词语：真: 生成句子:我们想知道真相。
输入词语：好: 生成句子:那个时候我不知道怎样做才好。
输入词语：这: 生成句子:请在7点钟前来这里。
输入词语：一定: 生成句子:他答应妈妈一定会在九点前回到家。
输入词语：就: 生成句子:在我的笔记本里早就有这个词了。
输入词语：不: 生成句子:他有些在日本不能找到的外书。
输入词语：好: 生成句子:你们认不认识一家好饭店去吃午饭？
输入词语：想: 生成句子:你在想什么？
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢笑话。
输入词语：个: 生成句子:我有个弟弟。
输入词语：个: 生成句子:我有个哥哥。
输入词语：会: 生成句子:我在你的生日会送给你一辆自行车。
输入词语：一样: 生成句子:我有和你哥哥一样的词典。
输入词语：对: 生成句子:我没有你对文字那么感兴趣。
输入词语：想: 生成句子:我想看你。
输入词语：你: 生成句子:我同意你。
输入词语：爸爸: 生成句子:我认识你爸爸。
输入词语：星期: 生成句子:星期日开门吗？
输入词语：不: 生成句子:我不需要。
输入词语：多: 生成句子:今年的雪下得比去年多。
输入词语：远: 生成句子:我的国家离日本很远。
输入词语：都: 生成句子:Smith先生在京都住了三年。
输入词语：大: 生成句子:大家都喜欢他。
输入词语：老: 生成句子:我觉得她很老实。
输入词语：了: 生成句子:吃了没。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪点儿？
输入词语：真: 生成句子:这是真的吗？
输入词语：真: 生成句子:这个给是真呢啊？
输入词语：大: 生成句子:除了我以外，大家都很忙。
输入词语：多: 生成句子:很多学生买了这本书。
输入词语：快: 生成句子:快点儿，不然你就要迟到了。
输入词语：多: 生成句子:他跟你差不多高。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他知不知道。
输入词语：快: 生成句子:我的心跳得很快。
输入词语：大: 生成句子:我住在大城市。
输入词语：下: 生成句子:直到下周。
输入词语：慢: 生成句子:请问您可以说慢一点儿吗？
输入词语：今天: 生成句子:今天下雨了。
输入词语：越: 生成句子:越吃越想吃。
输入词语：忙: 生成句子:我本打算跟她一起去，可是我太忙了。
输入词语：很: 生成句子:这本书读来很有趣。
输入词语：漂亮: 生成句子:我从来没看过那么漂亮的东西。
输入词语：这: 生成句子:这间房间是谁的？
输入词语：快: 生成句子:他说得很快。
输入词语：不: 生成句子:这不是我找的。
输入词语：新: 生成句子:这些书是新的。
输入词语：累: 生成句子:你看起来有点累。
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢这些故事。
输入词语：忙: 生成句子:我能帮忙吗？
输入词语：马上: 生成句子:马上给Tom打电话。
输入词语：短: 生成句子:她的头发很短。
输入词语：一起: 生成句子:他想和我们一起来。
输入词语：这: 生成句子:我刚来到这里。
输入词语：没有: 生成句子:我没有钱。
输入词语：吗: 生成句子:你后天有空吗？
输入词语：好: 生成句子:他的音乐会非常好。
输入词语：爸爸: 生成句子:她像她爸爸。
输入词语：便宜: 生成句子:我想用这块手表换一块便宜一点的。
输入词语：就: 生成句子:明天就开学了。
输入词语：才: 生成句子:Paul刚才来过电话。
输入词语：东: 生成句子:他喜欢住在东京。
输入词语：小: 生成句子:它比东京小。
输入词语：对: 生成句子:你应该对她说出真相的。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪个房子里？
输入词语：什么: 生成句子:你今早为什么迟到了？
输入词语：没有: 生成句子:这个单词法语没有的。
输入词语：的: 生成句子:我记得他说的话。
输入词语：很: 生成句子:动词变位很有趣的。
输入词语：好: 生成句子:好好准备就不会出问题。
输入词语：呢: 生成句子:你呢？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候出生的?
输入词语：多: 生成句子:跟其它的比，法国护照有多难看啊。
输入词语：我: 生成句子:我们去坐火车。
输入词语：谁: 生成句子:「她是谁？」 「张三李四。」
输入词语：多: 生成句子:Fabien有很多好点子。
输入词语：什么: 生成句子:问问她什么时候回来。
输入词语：年: 生成句子:过年了。
输入词语：不: 生成句子:这次我不会回去。
输入词语：忙: 生成句子:她爸爸不会来的，他很忙。
输入词语：可以: 生成句子:可以给我一杯茶吗？
输入词语：坏: 生成句子:电脑坏了。
输入词语：又: 生成句子:那又这样呢？
输入词语：冷: 生成句子:进来吧，外面很冷。
输入词语：这: 生成句子:这是一条狗。
输入词语：词典: 生成句子:我有词典。
输入词语：突然: 生成句子:这件事突然自己发生的。
输入词语：会: 生成句子:他会说日语。
输入词语：的: 生成句子:谢谢您的帮助。
输入词语：礼物: 生成句子:谢谢您的礼物。
输入词语：的: 生成句子:谢谢您的答复。
输入词语：好: 生成句子:您太好了。
输入词语：不: 生成句子:不客气。
输入词语：不: 生成句子:不用客气。
输入词语：不: 生成句子:我喝咖啡不加糖。
输入词语：别: 生成句子:你别笑我。
输入词语：不: 生成句子:人算不如天算。
输入词语：新: 生成句子:因为她是新来的，所以她谁都不认识。
输入词语：会: 生成句子:这里有人会说日语吗？
输入词语：哪: 生成句子:你的房间在哪里？
输入词语：还: 生成句子:你们比较喜欢什么，苹果还是香蕉？
输入词语：会: 生成句子:有时我会在图书馆看见他。
输入词语：会: 生成句子:他今天下午会来的。
输入词语：很: 生成句子:这些都是很早的故事了。
输入词语：很: 生成句子:他们很早就出去了。
输入词语：辆: 生成句子:叫辆出租车来接我们。
输入词语：没有: 生成句子:我没有朋友可以聊天。
输入词语：还: 生成句子:我还没吃完早饭。
输入词语：人: 生成句子:我们是男人。
输入词语：好: 生成句子:你最好没说过这种话。
输入词语：多: 生成句子:最贵的车多少钱？
输入词语：会: 生成句子:我会借给你们的。
输入词语：不: 生成句子:不怕一万，只怕万一。
输入词语：了: 生成句子:他感冒了。
输入词语：好: 生成句子:很好，谢谢。
输入词语：就: 生成句子:我这就上路。
输入词语：想: 生成句子:让我想一想。
输入词语：都: 生成句子:都是我的错。
输入词语：每: 生成句子:我每晚洗澡。
输入词语：近: 生成句子:他年近四十。
输入词语：要: 生成句子:这需要时间。
输入词语：快: 生成句子:你的车很快，但是我的更快。
输入词语：不: 生成句子:我今天一个问题都不会再问了。
输入词语：大: 生成句子:如今大家都很开心。
输入词语：的: 生成句子:她常常开我的玩笑。
输入词语：新: 生成句子:他买了一双新鞋。
输入词语：老: 生成句子:老师告诉我们必须看什么书。
输入词语：不: 生成句子:不要发出声音。
输入词语：大: 生成句子:他姐姐比我哥哥大。
输入词语：大: 生成句子:我姐姐比我哥哥大。
输入词语：数学: 生成句子:我喜欢数学。
输入词语：小: 生成句子:「我是日本人。」小男孩答道。
输入词语：会: 生成句子:我希望会看见她。
输入词语：新: 生成句子:我用我的旧车换了一辆新的。
输入词语：狗: 生成句子:我害怕狗。
输入词语：真: 生成句子:我真的很喜欢狗。
输入词语：个: 生成句子:我一个月去一次电影院。
输入词语：和: 生成句子:我和见次去同一间学校。
输入词语：不: 生成句子:这是不可能的。
输入词语：不: 生成句子:这根本不行。
输入词语：多: 生成句子:你们有很多书。
输入词语：没有: 生成句子:我家没有电脑。
输入词语：吗: 生成句子:您有车吗？
输入词语：不: 生成句子:我喜欢喝咖啡不加糖。
输入词语：人: 生成句子:我知道她是西班牙人。
输入词语：真: 生成句子:非常感谢，真的！
输入词语：三: 生成句子:数到三十。
输入词语：远: 生成句子:他住的离我家很远。
输入词语：能: 生成句子:我能吃这个吗?
输入词语：先: 生成句子:谢谢您，先生。
输入词语：会: 生成句子:你会习惯的。
输入词语：这: 生成句子:把这本书给她。
输入词语：正在: 生成句子:他正在开会。
输入词语：好: 生成句子:好久不见了。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪站？
输入词语：小: 生成句子:他走了几个小时。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候写？
输入词语：时候: 生成句子:是关门的时候了。
输入词语：好: 生成句子:下次做好点。
输入词语：房间: 生成句子:他来了我的房间。
输入词语：不: 生成句子:我现在不想出去。
输入词语：对: 生成句子:对我来说这都是鸟语。
输入词语：都: 生成句子:看起来这都是天书。
输入词语：会: 生成句子:您的朋友会想您的。
输入词语：累: 生成句子:他很累了。
输入词语：电影: 生成句子:电影开始了。
输入词语：不: 生成句子:他的故事不会是假的。
输入词语：不: 生成句子:我问他我可不可以看他的书。
输入词语：什么: 生成句子:您在做什么菜？
输入词语：二: 生成句子:六除以二得三。
输入词语：真: 生成句子:我真的得走了。
输入词语：上: 生成句子:他跳上了桌子。
输入词语：月: 生成句子:昨晚是满月。
输入词语：也: 生成句子:他也学习汉语。
输入词语：好: 生成句子:祝你下一次好运。
输入词语：大: 生成句子:他比我大两岁。
输入词语：多: 生成句子:这方便得多了。
输入词语：一: 生成句子:你得等一等看。
输入词语：不: 生成句子:我不知道该怎么办。
输入词语：大: 生成句子:他是一个高大的男孩。
输入词语：的: 生成句子:我试过告诉你的。
输入词语：很: 生成句子:据说他很有钱。
输入词语：要: 生成句子:你需要吃早饭。
输入词语：电视: 生成句子:他常常出现在电视上。
输入词语：想: 生成句子:我想要一辆车，但我没钱买。
输入词语：大: 生成句子:大家帮我这么大的忙，真心向大家道谢。
输入词语：电视: 生成句子:他常常上电视。
输入词语：就: 生成句子:这就是我在西班牙买的东西。
输入词语：医生: 生成句子:你去看医生了吗？
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢坐火车。
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢咖啡。
输入词语：我: 生成句子:让我看看。
输入词语：必须: 生成句子:我明天必须早走。
输入词语：分: 生成句子:他晚了一分钟错过了火车。
输入词语：想: 生成句子:有个学生想见你。
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢鱼肉。
输入词语：累: 生成句子:你们不累吗？
输入词语：经常: 生成句子:你们经常旅行吗？
输入词语：不: 生成句子:我不看电视。
输入词语：小: 生成句子:我等了你五个小时。
输入词语：哪: 生成句子:没人知道他住在哪儿。
输入词语：这: 生成句子:谁做的这个蛋糕？
输入词语：几: 生成句子:你今天几点回家？
输入词语：能: 生成句子:你开着电视怎么能安心学习呢？
输入词语：不: 生成句子:今年的天气不太正常。
输入词语：容易: 生成句子:中文学起来太容易了。
输入词语：已经: 生成句子:我已经会写中文了。
输入词语：中国: 生成句子:我是从中国来的。
输入词语：新: 生成句子:我有新的自行车。
输入词语：朋友: 生成句子:我常常在晚上跟朋友出去玩儿。
输入词语：对: 生成句子:这对我来说很重要。
输入词语：什么: 生成句子:你放假的时候做了什么？
输入词语：朋友: 生成句子:我们的朋友完成了比赛，得了第二名。
输入词语：好: 生成句子:他的爱好是画有花的图。
输入词语：我: 生成句子:请叫我 Taro。
输入词语：好: 生成句子:他的名声很好。
输入词语：不: 生成句子:你想不想喝点儿茶？
输入词语：老: 生成句子:他说话就像一位老师。
输入词语：多: 生成句子:Ken有比你更多的书。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴再次见到了她。
输入词语：题: 生成句子:有问题吗？
输入词语：什么: 生成句子:你有什么问题？
输入词语：书: 生成句子:他给我写了情书。
输入词语：老: 生成句子:他话说得跟老师一样。
输入词语：坏: 生成句子:你应该作最坏的准备。
输入词语：门: 生成句子:给爱情开门！
输入词语：本: 生成句子:我有两本书。
输入词语：现在: 生成句子:他现在住在国外。
输入词语：想: 生成句子:你想咖啡吗？
输入词语：怎么: 生成句子:你们怎么做的？
输入词语：哪: 生成句子:我们今晚去哪儿？
输入词语：慢: 生成句子:就算你饿了，也该慢慢吃。
输入词语：的: 生成句子:我叫她来的。
输入词语：的: 生成句子:我叫他来的。
输入词语：的: 生成句子:我叫它来的。
输入词语：突然: 生成句子:他突然看见了我。
输入词语：猫: 生成句子:猫儿在椅子上睡觉。
输入词语：不: 生成句子:这是不可能的！
输入词语：我: 生成句子:请给我牛肉。
输入词语：渴: 生成句子:我喝水因为我渴了。
输入词语：哪: 生成句子:我知道她在哪里。
输入词语：不: 生成句子:星期一，我不用工作。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴见到他。
输入词语：这: 生成句子:这是在两千年。
输入词语：再: 生成句子:我七点钟再回来。
输入词语：年轻: 生成句子:他比爸爸年轻三岁。
输入词语：高: 生成句子:他比我高出一个头。
输入词语：这: 生成句子:这个给我来三个。
输入词语：想: 生成句子:我想要一杯水。
输入词语：好: 生成句子:他心情不好。
输入词语：的: 生成句子:他放火烧了自己的房子。
输入词语：和: 生成句子:他们有两个儿子和一个女儿。
输入词语：不: 生成句子:不要打开你的书。
输入词语：能: 生成句子:我能用你的电话吗？
输入词语：久: 生成句子:不久，同样的服务员回来拿起菜。
输入词语：大: 生成句子:我的好朋友去加拿大了。
输入词语：累: 生成句子:我现在不累。
输入词语：我: 生成句子:让我安心工作。
输入词语：本: 生成句子:请给我看一下你的笔记本。
输入词语：二: 生成句子:二百五！
输入词语：高: 生成句子:我和Tom一样高。
输入词语：一起: 生成句子:和你们在一起其中一个人是我的朋友。
输入词语：已经: 生成句子:你们已经把工作结束了吗？
输入词语：高兴: 生成句子:我让John高兴了。
输入词语：多: 生成句子:你不知道我多么爱你。
输入词语：年轻: 生成句子:那年轻人很喜欢骑自行车。
输入词语：没有: 生成句子:他没有家可住。
输入词语：这: 生成句子:我的叔叔在这个办公室里工作。
输入词语：想: 生成句子:我想要个有空调的房间。
输入词语：个: 生成句子:我叔叔给她一个礼物。
输入词语：不: 生成句子:那不是我的问题。
输入词语：都: 生成句子:她住在京都。
输入词语：上: 生成句子:感谢上天。
输入词语：漂亮: 生成句子:她说她漂亮。
输入词语：习惯: 生成句子:我习惯了。
输入词语：不: 生成句子:他不知道。
输入词语：和: 生成句子:我和一些朋友喝酒。
输入词语：非常: 生成句子:他是非常有想像力的作家。
输入词语：真: 生成句子:我们真的不知道，下次我们再也不这样了。
输入词语：对: 生成句子:真对不起，刚才都怪我，没注意到您。
输入词语：对: 生成句子:你对日本音乐感兴趣吗？
输入词语：题: 生成句子:我有问题。
输入词语：年: 生成句子:我在一九七二年十月十日出生。
输入词语：老: 生成句子:我的中文老师是男人。
输入词语：快: 生成句子:快乐不需要数百万的钱。
输入词语：点: 生成句子:她七点起床。
输入词语：点: 生成句子:他七点起床。
输入词语：干净: 生成句子:这个旅馆的房间不像那个旅馆的房间那么干净。
输入词语：好: 生成句子:他游泳比我好。
输入词语：漂亮: 生成句子:她很漂亮。
输入词语：哪: 生成句子:我的句子在哪里？
输入词语：没有: 生成句子:你有没有手机？
输入词语：手机: 生成句子:您有手机吗？
输入词语：很: 生成句子:他很喜欢旅游。
输入词语：个: 生成句子:书桌上有一个苹果。
输入词语：什么: 生成句子:我该带些什么？
输入词语：会: 生成句子:我会开车送你去机场。
输入词语：会: 生成句子:我会开车送你们去机场。
输入词语：的: 生成句子:打的去旅馆吧。
输入词语：很: 生成句子:很晚了。
输入词语：把: 生成句子:把它带给我。
输入词语：很: 生成句子:我很希望你会再来。
输入词语：红: 生成句子:这只苹果非常红。
输入词语：快: 生成句子:请不要说得那么快。
输入词语：这: 生成句子:请问这条街的街名叫什么？
输入词语：信: 生成句子:你在写信吗？
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意给我看看你买了什么吗？
输入词语：票: 生成句子:请出示您的票子。
输入词语：想: 生成句子:我想要一杯咖啡。
输入词语：我: 生成句子:我叫Andrea。
输入词语：过: 生成句子:他去过法国。
输入词语：就: 生成句子:那就这样，一个月1500。
输入词语：想: 生成句子:我想租房。
输入词语：人: 生成句子:我是女人。
输入词语：快: 生成句子:假期快要结束了。
输入词语：音乐: 生成句子:我听音乐。
输入词语：少: 生成句子:您的帮助对我们来说是必不可少的。
输入词语：楼: 生成句子:我住在一楼。
输入词语：哪: 生成句子:你住哪里？
输入词语：他: 生成句子:他头疼。
输入词语：太: 生成句子:太太! 我生病了。
输入词语：一: 生成句子:她一心一意地工作。
输入词语：怎么: 生成句子:问题是怎么出现的？
输入词语：对: 生成句子:对不起，火车晚点了。
输入词语：不: 生成句子:我记不得最后看的什么。
输入词语：我: 生成句子:我学习。
输入词语：他: 生成句子:我知道他在注意我。
输入词语：只: 生成句子:它只要十元而已!
输入词语：点: 生成句子:她早上七点起床的。
输入词语：什么: 生成句子:是什么道理？
输入词语：把: 生成句子:把我的心给你。
输入词语：点: 生成句子:请早点回家。
输入词语：多: 生成句子:我们最近十年经历了很多变化。
输入词语：重要: 生成句子:你想要的是最重要的。
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天没事干。
输入词语：对: 生成句子:你对她是不是一见钟情？
输入词语：只: 生成句子:几只苹果？
输入词语：多: 生成句子:多少苹果？
输入词语：不: 生成句子:我一点都不知道她是谁。
输入词语：老: 生成句子:我想让你帮我向老师请个假。
输入词语：想: 生成句子:我想借你的笔记用一下。
输入词语：呢: 生成句子:我跟你开玩笑呢。
输入词语：先: 生成句子:你现在手头儿有钱吗？先借我点儿。
输入词语：多: 生成句子:我现在身上没有那么多钱，不过卡里有。
输入词语：还: 生成句子:我一有钱马上就还你。
输入词语：得: 生成句子:他做得到。
输入词语：哪: 生成句子:没人知道她在哪里。
输入词语：我: 生成句子:我没说。
输入词语：吧: 生成句子:你自己做吧!
输入词语：想: 生成句子:你想怎么做？
输入词语：已经: 生成句子:我已经买了它。
输入词语：杯子: 生成句子:吧杯子放在桌子上。
输入词语：快: 生成句子:祝你生日快乐。
输入词语：黑: 生成句子:越来越黑了。
输入词语：没有: 生成句子:你听到没有！
输入词语：今天: 生成句子:今天中午我们出去吃饭吗？
输入词语：那: 生成句子:那我明天怎么办？
输入词语：药: 生成句子:我吃了药。
输入词语：想: 生成句子:我想问你一个问题。
输入词语：舒服: 生成句子:我觉得有点儿不舒服。
输入词语：多: 生成句子:下了很多的雪。
输入词语：每: 生成句子:他每天晚上出去喝酒。
输入词语：名字: 生成句子:我的名字是Yatarou.
输入词语：吗: 生成句子:你们吃肉吗？
输入词语：几乎: 生成句子:这条狗几乎是一个人。
输入词语：房间: 生成句子:我跟着他去了房间里。
输入词语：了: 生成句子:我们去了车站为她送行。
输入词语：的: 生成句子:他走在我的面前。
输入词语：高: 生成句子:他比我高。
输入词语：高: 生成句子:他比我高一个头。
输入词语：小: 生成句子:不。它们太小了。
输入词语：没有: 生成句子:你没有你姐姐起得那么早。
输入词语：不: 生成句子:周末他平常不在家。
输入词语：妈妈: 生成句子:他问了我的妈妈。
输入词语：多: 生成句子:我有很多照片。
输入词语：多: 生成句子:今年冬天我们这里雪下得不多。
输入词语：远: 生成句子:酒店离机场远不远？
输入词语：长: 生成句子:她很长时间没见过他。
输入词语：什么: 生成句子:我们问他叫什么名字。
输入词语：好: 生成句子:我见到了两辆汽车：一辆红的和一辆白的。红的比白的好看。
输入词语：不: 生成句子:这是他我不喜欢的一个地方。
输入词语：的: 生成句子:她自己起床的。
输入词语：家: 生成句子:五百年前是一家。
输入词语：哪: 生成句子:今年是哪一年？
输入词语：了: 生成句子:该起床了。
输入词语：了: 生成句子:吃完早饭了吗？
输入词语：新: 生成句子:他买不起新的汽车。
输入词语：会: 生成句子:她会坐在那里看书。
输入词语：天气: 生成句子:天气变阴了。
输入词语：甜: 生成句子:这个蛋糕太甜了。
输入词语：那: 生成句子:到了那里的话，请回复我电话。
输入词语：多: 生成句子:和朋友说话的时间有了很多。
输入词语：怎么: 生成句子:万一生了病该怎么办呢？
输入词语：不: 生成句子:我很不理解他。
输入词语：快: 生成句子:快下雪了。
输入词语：好: 生成句子:想得好!
输入词语：把: 生成句子:他把他的房子出租二十年了。
输入词语：上: 生成句子:他坐在床上了。
输入词语：不: 生成句子:我不是昨天才出生的。
输入词语：我: 生成句子:我已婚。
输入词语：房间: 生成句子:她让我看到了她的房间。
输入词语：甜: 生成句子:人生不是甜的包子。
输入词语：上: 生成句子:我爱上了你。
输入词语：我: 生成句子:我从今晚开始做起。
输入词语：你: 生成句子:我同情你。
输入词语：大: 生成句子:大家笑了。
输入词语：多: 生成句子:个子矮的人心眼多。
输入词语：不: 生成句子:这本书不是我的。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢你的车。
输入词语：游戏: 生成句子:我打游戏。
输入词语：很: 生成句子:我听到这个很开心。
输入词语：非常: 生成句子:我听到这个非常开心。
输入词语：不: 生成句子:他不想去, 我也不想。
输入词语：不: 生成句子:如果今晚下雨, 我就不出去。
输入词语：上: 生成句子:她爬上了梯子。
输入词语：水: 生成句子:水是冰的。
输入词语：多: 生成句子:Bill有很多朋友。
输入词语：多: 生成句子:Bill的朋友很多。
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢吃什么？
输入词语：不: 生成句子:昨天我只是不想去工作。
输入词语：不: 生成句子:她不喝咖啡。
输入词语：不: 生成句子:他不在家。
输入词语：想: 生成句子:我想到了一个主意。
输入词语：不: 生成句子:你不能要我做我不想做的事。
输入词语：你: 生成句子:我知道你知道我知道。
输入词语：不: 生成句子:不要走在花床上。
输入词语：她: 生成句子:她跑。
输入词语：得: 生成句子:你记得我么?
输入词语：聪明: 生成句子:熊猫很聪明。
输入词语：冷: 生成句子:春季的时候，中国北边很冷，所以在外边的花不开花。
输入词语：老: 生成句子:因为我女朋友的老朋友来了，我就和我的朋友去看足球赛了。
输入词语：一起: 生成句子:一家人一起吃了晚饭。
输入词语：不: 生成句子:不要走在草地上。
输入词语：明天: 生成句子:明天是2011年二月五号，星期六。
输入词语：对: 生成句子:我为我男朋友忘了情人节对他生气。
输入词语：对: 生成句子:我为自己的低分数对自己生气。
输入词语：对: 生成句子:你为什么对我生气？
输入词语：都: 生成句子:她从早到晚都在学习。
输入词语：都: 生成句子:医生从早到晚都在工作。
输入词语：忙: 生成句子:你从早忙到晚。
输入词语：我: 生成句子:我从早学到晚。
输入词语：我: 生成句子:我从早考到晚。
输入词语：他: 生成句子:他从早吃到晚。
输入词语：多: 生成句子:你去了日本多久?
输入词语：菜: 生成句子:上菜。
输入词语：忙: 生成句子:我太忙了不能去。
输入词语：不: 生成句子:他不知道我是谁。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你的心。
输入词语：人: 生成句子:他是房子的主人。
输入词语：正在: 生成句子:你正在想什么？
输入词语：牛奶: 生成句子:我喝了牛奶。
输入词语：才: 生成句子:我刚才在喝牛奶。
输入词语：都: 生成句子:看起来，你一点都没变。
输入词语：最: 生成句子:我一直等到了最后一分钟。
输入词语：好: 生成句子:我昨晚睡得很好。
输入词语：多: 生成句子:你有多少钱？
输入词语：人: 生成句子:人生是有趣的。
输入词语：不: 生成句子:她看不起他。
输入词语：弟弟: 生成句子:他是我弟弟。
输入词语：起床: 生成句子:起床!
输入词语：不: 生成句子:我再也不想要了。
输入词语：世界: 生成句子:她照亮你的世界。
输入词语：她: 生成句子:我认识她。
输入词语：小: 生成句子:小心狗！
输入词语：这: 生成句子:这些照片是她的。
输入词语：要: 生成句子:你要走了。
输入词语：每: 生成句子:我每天去上班。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候喝咖啡？
输入词语：好: 生成句子:我最好的朋友舞跳得很好。
输入词语：多: 生成句子:一瓶啤酒多少钱？
输入词语：世界: 生成句子:你开始学世界语了。
输入词语：还: 生成句子:已经十一点了他还没来。
输入词语：旧: 生成句子:我有一辆旧的自行车。
输入词语：好: 生成句子:我觉得不好了。
输入词语：但是: 生成句子:但是我那次到中国有家人等着我。
输入词语：好: 生成句子:这样也很可能是最好玩儿的。
输入词语：必须: 生成句子:在中国，人人必须去出发的火车站买车票。
输入词语：再: 生成句子:再说，只能提前一周买火车票 。
输入词语：黑: 生成句子:“是黑车吗？”我问他。
输入词语：不: 生成句子:“那不要了,”我回答。
输入词语：不: 生成句子:不喝酒的男人还是男人吗？
输入词语：吗: 生成句子:你们在听吗？
输入词语：也: 生成句子:说得也是。
输入词语：今天: 生成句子:今天下雪。
输入词语：容易: 生成句子:很容易感冒。
输入词语：好: 生成句子:Tony的声音好听。
输入词语：对: 生成句子:这家里应该没有男人才对。
输入词语：都: 生成句子:认识他的人都爱他。
输入词语：了: 生成句子:他让我气得头疼了。
输入词语：不: 生成句子:他看着我什么都不说。
输入词语：多: 生成句子:他要多少?
输入词语：要: 生成句子:你要去哪里？
输入词语：那: 生成句子:你怎么花的那些钱？
输入词语：多: 生成句子:中场比分是多少？
输入词语：点: 生成句子:有点儿晚了，我们该走了。
输入词语：不: 生成句子:我不会再跟你说法文了。
输入词语：没有: 生成句子:我现在没有时间
输入词语：我: 生成句子:跟我们来。
输入词语：不: 生成句子:这个网站看起来不错。
输入词语：可以: 生成句子:你可以相信她。
输入词语：要: 生成句子:今天我要去看他。
输入词语：不: 生成句子:我不想很早起床。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上非常冷。
输入词语：少: 生成句子:她的朋友很少。
输入词语：的: 生成句子:是他自己做的。
输入词语：不: 生成句子:昨天是星期天，不是星期六。
输入词语：下: 生成句子:放下你的手！
输入词语：那: 生成句子:那是我的字典。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天生病了。
输入词语：下: 生成句子:下雪了。
输入词语：了: 生成句子:我生病了。
输入词语：很: 生成句子:他昨晚很晚回家。
输入词语：上: 生成句子:我在街上遇到Fred。
输入词语：也: 生成句子:我也要牛肉。
输入词语：对: 生成句子:这样呢，是对的吗？
输入词语：很: 生成句子:她很晚回家。
输入词语：可以: 生成句子:明天你可以看到他。
输入词语：那: 生成句子:那是有道理的。
输入词语：只: 生成句子:所有的学生中，只有一个看过那本书。
输入词语：要: 生成句子:你有什么事要说吗？
输入词语：要: 生成句子:您有什么事要说吗？
输入词语：大: 生成句子:日本不像加拿大那么大。
输入词语：不: 生成句子:不，他已经去吃饭了。
输入词语：好: 生成句子:他会是个好丈夫的。
输入词语：好: 生成句子:她会是个好妻子的。
输入词语：医生: 生成句子:请叫医生。
输入词语：大: 生成句子:她以为我是大夫。
输入词语：没有: 生成句子:你周二有没有空？
输入词语：漂亮: 生成句子:很久很久以前住着一个漂亮的小女孩。
输入词语：真: 生成句子:他的故事是真的吗？
输入词语：真: 生成句子:她的故事是真的吗？
输入词语：过: 生成句子:我从没听见他唱过歌。
输入词语：下: 生成句子:在第四行写下您的姓。
输入词语：这: 生成句子:这是一本关于星星的书。
输入词语：对: 生成句子:他们对结果很满意。
输入词语：孩子: 生成句子:孩子们向教室跑去。
输入词语：冷: 生成句子:今天没昨天冷。
输入词语：多: 生成句子:他比以前重得多。
输入词语：火车站: 生成句子:他该去火车站了。
输入词语：不: 生成句子:您不是医生。
输入词语：不: 生成句子:他的名字不在名单里。
输入词语：好: 生成句子:汽车准备好了。
输入词语：这: 生成句子:这是他出生的城市。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是谁。
输入词语：会: 生成句子:帮我看会儿孩子。
输入词语：不: 生成句子:她问我是不是发生了什么事。
输入词语：安静: 生成句子:你该安静几天。
输入词语：能: 生成句子:有什么事是你能做的吗？
输入词语：能: 生成句子:我能试一下吗？
输入词语：好: 生成句子:早饭准备好了。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间。
输入词语：老: 生成句子:下周我们要去看望我们的老师。
输入词语：先: 生成句子:我想要见见Terry Tate先生。
输入词语：就: 生成句子:我第一眼就认出了她。
输入词语：就: 生成句子:我第一眼就认出了他们。
输入词语：小: 生成句子:她让我等了半小时。
输入词语：分: 生成句子:她让我等了30分钟。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢什么时候打给我就什么时候打。
输入词语：就: 生成句子:你想什么时候打给我就什么时候打。
输入词语：好: 生成句子:在这里见到您真是太好了。
输入词语：大: 生成句子:我知道你多大了。
输入词语：高: 生成句子:他比其他男生高。
输入词语：碗: 生成句子:我让她洗了碗。
输入词语：过: 生成句子:他从没去过法国。
输入词语：都: 生成句子:每个人都爱自己的国家。
输入词语：正在: 生成句子:我回到家的时候，Ken正在读书。
输入词语：一: 生成句子:他喝了一瓶酒。
输入词语：年轻: 生成句子:结婚不是什么使年轻人感兴趣的东西。
输入词语：人: 生成句子:女人们有伞。
输入词语：也: 生成句子:其实，他也爱着她。
输入词语：不: 生成句子:那个女孩不喜欢踢足球。
输入词语：好: 生成句子:我感觉很好。
输入词语：多: 生成句子:你有多少朋友？
输入词语：他: 生成句子:她向他求助。
输入词语：洗: 生成句子:我在吃午饭前洗手。
输入词语：能: 生成句子:你能把你的自行车借我两天吗？
输入词语：忙: 生成句子:我不能和你们一起去，因为我很忙。
输入词语：这: 生成句子:我从没听说过这个演员。
输入词语：不: 生成句子:我不要钱。
输入词语：不: 生成句子:你是不是刚认识他？
输入词语：哪: 生成句子:我该在哪儿等您？
输入词语：谁: 生成句子:我该通知谁？
输入词语：会: 生成句子:在这儿等一会儿。
输入词语：坏: 生成句子:这个苹果是坏的。
输入词语：不: 生成句子:你不听他的那就错了。
输入词语：吗: 生成句子:您觉得我是在开玩笑吗？
输入词语：一样: 生成句子:你的问题和我的一样。
输入词语：今天: 生成句子:今天是周六。
输入词语：不: 生成句子:这种做法极不公平。
输入词语：忙: 生成句子:他急急忙忙地离开了办公室。
输入词语：容易: 生成句子:说得容易。
输入词语：小: 生成句子:他学了两个小时。
输入词语：我: 生成句子:回答我。
输入词语：就: 生成句子:我喜欢孩子。这就是为什么我成为了教师。
输入词语：能: 生成句子:这是我能为您做的。
输入词语：这: 生成句子:从这个问题开始吧。
输入词语：不: 生成句子:她不能写字也不能看书。
输入词语：多: 生成句子:“你说得太多了，”他说道。
输入词语：多: 生成句子:目前我问题很多。
输入词语：只: 生成句子:这只手表是叔叔送给我的。
输入词语：不: 生成句子:我不要你一个人去那个地方。
输入词语：大: 生成句子:我住的房子不是太大。
输入词语：重要: 生成句子:了解一家公司的文化为什么是重要的？
输入词语：的: 生成句子:他自己做完的。
输入词语：好: 生成句子:她是我最好的朋友。
输入词语：好: 生成句子:我好累。
输入词语：要: 生成句子:这表明它们注意听了顾客的需要。
输入词语：太: 生成句子:我觉得你太过分了。
输入词语：年轻: 生成句子:在我的单位，我是最年轻的。
输入词语：只: 生成句子:我只知道他的名字。
输入词语：小: 生成句子:她提前一小时完成了工作。
输入词语：就: 生成句子:他让我做，我就做了。
输入词语：点: 生成句子:给我点事做。
输入词语：商店: 生成句子:他去了商店。
输入词语：角: 生成句子:在街角!
输入词语：经常: 生成句子:您经常去吗？
输入词语：能: 生成句子:我想有一天能去法国。
输入词语：帽子: 生成句子:看到他的帽子，她笑了。
输入词语：都: 生成句子:他一直都说话算话。
输入词语：不: 生成句子:他们不会让我们进花园的。
输入词语：了: 生成句子:我觉得您过火了。
输入词语：那: 生成句子:你觉得那些日本作家怎么样？
输入词语：年: 生成句子:她认识他有三年了。
输入词语：对: 生成句子:他对他的新车很满意。
输入词语：不: 生成句子:我不认识她，也不想认识。
输入词语：邻居: 生成句子:他是我邻居。
输入词语：这: 生成句子:是的，据我所知是这样。
输入词语：吗: 生成句子:你觉得我是在开玩笑吗？
输入词语：很: 生成句子:我很想去电影院。
输入词语：口: 生成句子:借口是没用的。
输入词语：点: 生成句子:加点牛奶。
输入词语：长: 生成句子:完成这个工作不会花太长时间。
输入词语：更: 生成句子:我觉得像这样句子听起来更自然。
输入词语：大: 生成句子:据说他大把钱。
输入词语：点: 生成句子:她有点儿面包。
输入词语：多: 生成句子:这条路上的车辆不多。
输入词语：把: 生成句子:你该把事实说出来。
输入词语：时候: 生成句子:当我打开门的时候，我发现他睡着了。
输入词语：才: 生成句子:她是个数学天才。
输入词语：真: 生成句子:我现在真需要来杯喝的。
输入词语：要: 生成句子:我要把这本书留给自己。
输入词语：外: 生成句子:我通常在外面吃饭。
输入词语：每: 生成句子:你每个月洗几次车？
输入词语：要: 生成句子:我儿子下周要去法国了。
输入词语：快: 生成句子:谢谢，快点回来。
输入词语：东西: 生成句子:请给我同样的东西。
输入词语：哪: 生成句子:告诉他该去哪儿。
输入词语：狗: 生成句子:我喜欢狗，我妹妹喜欢猫。
输入词语：会: 生成句子:她下午会洗自行车。
输入词语：老: 生成句子:谁是你老师？
输入词语：了: 生成句子:我听到电话响了。
输入词语：高: 生成句子:她爸爸很高。
输入词语：好: 生成句子:她的写作很好。
输入词语：也: 生成句子:你也是其中一个吧！
输入词语：不: 生成句子:如果有所准备，你是不会生病的。
输入词语：年: 生成句子:我是去年认识他的。
输入词语：不: 生成句子:她有时想试着不去想妈妈。
输入词语：哪: 生成句子:你爸爸在哪里？
输入词语：很: 生成句子:Kate很同情他。
输入词语：快: 生成句子:很快你就会不想她了。
输入词语：能: 生成句子:你能9点过来吗？
输入词语：想: 生成句子:我没想听，但是我听到您（你们）说什么了。
输入词语：她: 生成句子:我决定告诉她我爱她。
输入词语：应该: 生成句子:你应该睡觉。
输入词语：少: 生成句子:这样想的人很少。
输入词语：会: 生成句子:我会请你。
输入词语：多: 生成句子:我多想会开车啊！
输入词语：好: 生成句子:他法语说得很好。
输入词语：在: 生成句子:Aoi在跳舞。
输入词语：意思: 生成句子:他的玩笑他有意思了。
输入词语：我: 生成句子:我是Tom Hunter。
输入词语：很: 生成句子:他讲的笑话很有意思。
输入词语：这: 生成句子:你知道这张画是谁画的吗？
输入词语：没有: 生成句子:她没有还我钱。
输入词语：他: 生成句子:他决定出国去。
输入词语：不: 生成句子:在雨中走出去是不可能的。
输入词语：书: 生成句子:我常常看书。
输入词语：远: 生成句子:因为体育场离我家不远，我往往去看足球赛。
输入词语：多: 生成句子:这家饭馆下午的时候往往没有很多顾客。
输入词语：一直: 生成句子:一直向前走！
输入词语：也: 生成句子:找蛋糕也没用，我已经吃完了。
输入词语：好: 生成句子:天气非常好，是吧？
输入词语：这: 生成句子:这是我的车。
输入词语：不: 生成句子:我不喝咖啡。
输入词语：决定: 生成句子:事已决定。
输入词语：快: 生成句子:我们比平常走得更快。
输入词语：今天: 生成句子:今天是一月二日。
输入词语：不: 生成句子:你五点钟还没睡觉！刚从酒吧回来了，是不是？
输入词语：多: 生成句子:他虽然有好多女朋友，但是还不是一个花花公子。
输入词语：这: 生成句子:这是我的错。
输入词语：高兴: 生成句子:没头脑和不高兴做了什么事？
输入词语：好: 生成句子:我睡得很好。
输入词语：能: 生成句子:他没能力做这个工作。
输入词语：游泳: 生成句子:我试着在河里游泳。
输入词语：怎么: 生成句子:明天怎么样？
输入词语：新: 生成句子:这本书是新的。
输入词语：题: 生成句子:请找到问题的解决方法。
输入词语：或者: 生成句子:他走路或者骑车过来。
输入词语：会: 生成句子:我买了两张音乐会的票。
输入词语：考试: 生成句子:他考试通过了吗？
输入词语：白: 生成句子:我不明白他说的话。
输入词语：把: 生成句子:她把我认作我弟弟了。
输入词语：多: 生成句子:她留了很多钱给她儿子。
输入词语：只: 生成句子:我有一只蛋。
输入词语：点: 生成句子:以后请注意点。
输入词语：你: 生成句子:你有病！
输入词语：清楚: 生成句子:这个男人的名字我记得很清楚。
输入词语：这: 生成句子:我知道谁住在这房子里。
输入词语：都: 生成句子:他以为什么都知道。
输入词语：什么: 生成句子:你发生了什么事？
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸在花园里。
输入词语：她: 生成句子:她向我求助。
输入词语：想: 生成句子:晚饭前您想喝一杯吗？
输入词语：错: 生成句子:是我错了。
输入词语：好: 生成句子:你走得好快啊！
输入词语：不: 生成句子:你不了解。
输入词语：不: 生成句子:他不能回答他们的问题。
输入词语：没有: 生成句子:我没有钱,也没有朋友。
输入词语：吧: 生成句子:打我吧。
输入词语：就: 生成句子:我们一开始就知道。
输入词语：因为: 生成句子:因为它在那儿。
输入词语：因为: 生成句子:因为是那儿。
输入词语：真: 生成句子:他们都是天真的孩子。
输入词语：不: 生成句子:我不想再听到其他借口了。
输入词语：不: 生成句子:这张书桌花了我不下30000日元。
输入词语：坏: 生成句子:坏的人，是我。
输入词语：几: 生成句子:你几点回家？
输入词语：慢: 生成句子:这个钟每天慢三分钟。
输入词语：小: 生成句子:我每六小时要服一次药。
输入词语：热: 生成句子:一天天热起来了。
输入词语：要: 生成句子:我需要学习数学。
输入词语：把: 生成句子:把它给他们。
输入词语：不: 生成句子:我不怪你。
输入词语：好: 生成句子:我快好了。
输入词语：便宜: 生成句子:它真的很便宜。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天是我的生日。
输入词语：突然: 生成句子:我突然想到你。
输入词语：不: 生成句子:如果你不想去, 就不必去了。
输入词语：了: 生成句子:我让他扫地了。
输入词语：也: 生成句子:我也是。
输入词语：还: 生成句子:我把她的字典还给了她。
输入词语：想: 生成句子:欢迎回来。我们想你了!
输入词语：想: 生成句子:欢迎回来。我们想您了!
输入词语：大: 生成句子:最大可能假想事故什么时候会发生？
输入词语：吗: 生成句子:你们在听我说吗？
输入词语：吗: 生成句子:您在听我说吗？
输入词语：好: 生成句子:他女儿饭做得不好。
输入词语：好: 生成句子:她女儿饭做得不好。
输入词语：都: 生成句子:她一直都相信我。
输入词语：门: 生成句子:请开门。
输入词语：好: 生成句子:我很好。
输入词语：快: 生成句子:您很快就会知道世界语了。
输入词语：真: 生成句子:我真的需要把这都读了。
输入词语：黑: 生成句子:日本人有黑色的眼睛。
输入词语：点: 生成句子:六点您行吗？
输入词语：再: 生成句子:来，再试试看。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么生气？
输入词语：不: 生成句子:我不知道火车时间，你能帮我打听一下吗？
输入词语：个: 生成句子:一个天使经过。
输入词语：岁: 生成句子:我19岁的时候结了婚。
输入词语：一: 生成句子:一开始，我以为他病了。
输入词语：时间: 生成句子:你有时间跟我吃午饭吗？
输入词语：家: 生成句子:我在回家的路上遇到了他。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴再见到您。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴再见到你。
输入词语：好: 生成句子:问得好。
输入词语：快: 生成句子:请快点回信。
输入词语：再: 生成句子:啊，他们什么时候会再见？
输入词语：次: 生成句子:我记得第一次。
输入词语：把: 生成句子:把你的孩子带来。
输入词语：现在: 生成句子:我现在在机场。
输入词语：少: 生成句子:什么也没少。
输入词语：不: 生成句子:把灯关了。我睡不着。
输入词语：不: 生成句子:把灯打开。我什么都看不见了。
输入词语：不: 生成句子:下次我不做了。
输入词语：不: 生成句子:不会再有下次了。
输入词语：他: 生成句子:带他进来。
输入词语：明天: 生成句子:明天图书馆见。
输入词语：新: 生成句子:有什么新鲜事吗？
输入词语：下: 生成句子:开始下雪了。
输入词语：不: 生成句子:你怎么还不睡觉？
输入词语：老: 生成句子:他是老师吗?
输入词语：要: 生成句子:我们的学校离这儿要十分钟走路。
输入词语：大: 生成句子:大学对面有几家书店。
输入词语：每: 生成句子:她每天早上自己起床。
输入词语：好: 生成句子:她和她的家人都很好。
输入词语：很: 生成句子:他演讲时候的发音很自然。
输入词语：老: 生成句子:我看见一个老太太穿过了马路。
输入词语：少: 生成句子:少喝点啤酒!
输入词语：一起: 生成句子:因为一起事故，我上学迟到了。
输入词语：了: 生成句子:他回店里去了。
输入词语：能: 生成句子:我能问您一个问题吗？
输入词语：忙: 生成句子:明天我很忙，不能来你家了。
输入词语：一起: 生成句子:你介意跟我一起来吗？
输入词语：好: 生成句子:Marco觉得他写得很好。
输入词语：好: 生成句子:好像她病了。
输入词语：好: 生成句子:她好像病了。
输入词语：那: 生成句子:我昨天去那儿了。
输入词语：好: 生成句子:见到你真好。
输入词语：把: 生成句子:昨晚你把她送回家了吗？
输入词语：点: 生成句子:3点半了。
输入词语：学校: 生成句子:我刚从学校回来。
输入词语：哪: 生成句子:您在哪儿看电视？
输入词语：不: 生成句子:她不需要做这个工作。
输入词语：漂亮: 生成句子:她十分漂亮。
输入词语：好: 生成句子:你最好回家。
输入词语：不: 生成句子:我不认识所有的学生。
输入词语：对: 生成句子:我对自己说话。
输入词语：要: 生成句子:请让我帮助您，如果需要的话。
输入词语：可爱: 生成句子:你的外号真可爱。
输入词语：想: 生成句子:我想变成您。
输入词语：想: 生成句子:我想变成你。
输入词语：更: 生成句子:比起狗，我更喜欢猫。
输入词语：要: 生成句子:她要哭出来了。
输入词语：上: 生成句子:我们坐在草地上吧。
输入词语：可以: 生成句子:我可以回答所有问题。
输入词语：不: 生成句子:我不想被他感动。
输入词语：大: 生成句子:我在加拿大住了五年。
输入词语：要: 生成句子:我需要一些成人的东西。
输入词语：安静: 生成句子:请安静！孩子们在睡觉。
输入词语：就: 生成句子:你就是我一直要找的人。
输入词语：的: 生成句子:他开车送我们回来的。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不来跟我跳舞？
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意让我送你回家吗？
输入词语：好: 生成句子:很少能见到像你那么好的人。
输入词语：不: 生成句子:不要担心过去。
输入词语：就: 生成句子:你喜欢坐哪儿就坐哪儿。
输入词语：不: 生成句子:我不能说。
输入词语：什么: 生成句子:为什么是我？
输入词语：那: 生成句子:你怎么敢那么说。
输入词语：不: 生成句子:为什么不？
输入词语：再: 生成句子:再试一次。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么迟到？
输入词语：会: 生成句子:我会把这本书给你。
输入词语：可爱: 生成句子:她很可爱。
输入词语：也: 生成句子:再问他也没用。
输入词语：好: 生成句子:他玩得很好。
输入词语：老: 生成句子:你别老这样！
输入词语：上: 生成句子:我上网了。
输入词语：上: 生成句子:我在网上。
输入词语：好: 生成句子:好心办坏事。
输入词语：和: 生成句子:他习惯和外国人说话。
输入词语：吧: 生成句子:起来吧！
输入词语：多: 生成句子:那辆山地车多少钱？
输入词语：大: 生成句子:突然就下起了大雨。
输入词语：把: 生成句子:把它放回桌子上。
输入词语：不: 生成句子:星期天不是我的工作日。
输入词语：不: 生成句子:我在星期日不工作。
输入词语：上: 生成句子:他坐在地上。
输入词语：好: 生成句子:她问了我们好几个问题。
输入词语：多: 生成句子:因为你工作得太多，所以你总是很累。
输入词语：会: 生成句子:他有时会来看我。
输入词语：学生: 生成句子:学生们回来了。
输入词语：咖啡: 生成句子:他们送了咖啡给我们。
输入词语：小: 生成句子:他讲了一小时。
输入词语：会: 生成句子:放假的时候，我会学游泳。
输入词语：年: 生成句子:我买房子有两年了。
输入词语：两: 生成句子:他走了有两周了。
输入词语：这: 生成句子:从两年前开始，我住在这个房子里。
输入词语：就: 生成句子:我从今早就开始等他了。
输入词语：商店: 生成句子:商店从周一开到周六。
输入词语：就: 生成句子:自从我结婚后，我就住在这儿。
输入词语：就: 生成句子:一个月后，我就放假了。
输入词语：不: 生成句子:不要听风就是雨。
输入词语：不: 生成句子:不要忘记您的钱。
输入词语：不: 生成句子:不要忘记你的钱。
输入词语：洗: 生成句子:他叫我洗脸。
输入词语：都: 生成句子:这些书都是我的。
输入词语：不: 生成句子:和他的问题比起来，我们的不算什么。
输入词语：不: 生成句子:我们的问题和她的比起来不算什么。
输入词语：了: 生成句子:他开始害怕了。
输入词语：哪: 生成句子:我的位子在哪儿？
输入词语：好: 生成句子:您准备好了吗？
输入词语：好: 生成句子:你们准备好了吗？
输入词语：好: 生成句子:你准备好了吗？
输入词语：只: 生成句子:他只是哭。
输入词语：了: 生成句子:我有了吗？
输入词语：不: 生成句子:我根本不把你放在眼里！
输入词语：不: 生成句子:今天我不加班。
输入词语：本: 生成句子:他有五本以上的字典。
输入词语：上: 生成句子:笔在桌上。
输入词语：好: 生成句子:祝考试好运!
输入词语：一起: 生成句子:你知道吗，我从没见过你跟一个男人一起。
输入词语：对: 生成句子:他们只对卖书有兴趣。
输入词语：多: 生成句子:句子可以教我们很多东西。比文字多得多。
输入词语：不: 生成句子:你不懂这句句子，不是吗？
输入词语：这: 生成句子:这句话没意思。
输入词语：不: 生成句子:我不相信商人。
输入词语：不: 生成句子:你不能一心二用。
输入词语：不: 生成句子:你不能一心两用。
输入词语：和: 生成句子:他和一个女演员结婚了。
输入词语：什么: 生成句子:你打算做什么？
输入词语：不: 生成句子:我几乎不能工作了。
输入词语：没有: 生成句子:没有人迟到。
输入词语：忙: 生成句子:上星期我非常地忙。
输入词语：小: 生成句子:你上次小便是什么时候？
输入词语：对: 生成句子:我敢说他是对的。
输入词语：能: 生成句子:他可能喜欢他的工作。
输入词语：坏: 生成句子:我敢说他不是个坏男生。
输入词语：就: 生成句子:你能来就来!
输入词语：了: 生成句子:钟响过了吗？
输入词语：快: 生成句子:他很快就会回家的。
输入词语：会: 生成句子:我们什么时候会到？
输入词语：正在: 生成句子:我正在听音乐。
输入词语：新: 生成句子:下个月我们会有辆新车。
输入词语：白: 生成句子:我没明白那个笑话。
输入词语：要: 生成句子:走的那天，房间11点要空出来。
输入词语：个: 生成句子:房里有个电视机。
输入词语：就: 生成句子:过两三天就要开花了。
输入词语：张: 生成句子:张开眼睛。
输入词语：家: 生成句子:她为一家医院工作。
输入词语：了: 生成句子:他比平常早起了。
输入词语：对: 生成句子:这个很便宜，对吗？
输入词语：便宜: 生成句子:很便宜，是吗？
输入词语：想: 生成句子:我想有一天去国外。
输入词语：不: 生成句子:你本不该把人卖了的。
输入词语：应该: 生成句子:您以前应该听过这个故事。
输入词语：应该: 生成句子:你以前应该听过这个故事。
输入词语：太: 生成句子:万一她回来得太晚，把这个口信带给她。
输入词语：会: 生成句子:我会把所有有用的信息给你的。
输入词语：题: 生成句子:你敢问他有关事故的问题吗？
输入词语：好: 生成句子:现在要是有杯冰啤就太好了!
输入词语：不: 生成句子:问一下不要钱。
输入词语：最: 生成句子:这是我的最终回答。
输入词语：奇怪: 生成句子:她奇怪地看了我一眼。
输入词语：好: 生成句子:您的兴趣爱好是什么？
输入词语：没有: 生成句子:没有人知道他接下来会干什么。
输入词语：都: 生成句子:我朋友都叫我Beth。
输入词语：快: 生成句子:他快要出院了吧？
输入词语：多: 生成句子:请多多关照.
输入词语：今天: 生成句子:今天在地上，明天在地下。
输入词语：漂亮: 生成句子:我比你更漂亮。
输入词语：房间: 生成句子:你该打扫你的房间。
输入词语：把: 生成句子:请你把我介绍给她。
输入词语：了: 生成句子:我买了单。
输入词语：怎么: 生成句子:今晚出去怎么样？
输入词语：不: 生成句子:不要坐在上面。
输入词语：公园: 生成句子:我们在公园里跑了步。
输入词语：不: 生成句子:我不会卖这个树影的。
输入词语：多: 生成句子:Tatoeba:句子，句子和更多的句子。
输入词语：大: 生成句子:我想它太大了。
输入词语：这: 生成句子:他上午来过这里。
输入词语：高: 生成句子:为了提高我的汉语水平，我想去中国学习。
输入词语：分: 生成句子:我们分手吧。
输入词语：些: 生成句子:我知道有些人看重我的工作。
输入词语：已经: 生成句子:已经到了吗？
输入词语：可以: 生成句子:我可以换房间吗？
输入词语：再: 生成句子:我再试试，谢谢！
输入词语：个: 生成句子:他是个教师。
输入词语：长: 生成句子:教学相长。
输入词语：方便: 生成句子:你什么时候方便？
输入词语：小: 生成句子:这本小说的作者是谁？
输入词语：老: 生成句子:这家公司的老板是谁？
输入词语：那: 生成句子:站在那儿的女人是谁？
输入词语：谁: 生成句子:在门口的女孩是谁？
输入词语：那: 生成句子:站在那儿的女孩是谁？
输入词语：那: 生成句子:那个拿着花的女人是谁？
输入词语：小: 生成句子:你难以理解女人和小孩子对你说的话吗？
输入词语：好: 生成句子:我希望你弟弟好点了。
输入词语：聪明: 生成句子:他没他哥哥聪明。
输入词语：经常: 生成句子:我妹妹经常哭。
输入词语：个: 生成句子:他有两个女儿。
输入词语：一样: 生成句子:我叔叔送了我一样礼物。
输入词语：就: 生成句子:所以这就是Tatoeba。
输入词语：本: 生成句子:Tatoeba是一本字典。
输入词语：好: 生成句子:为什么是句子呢？。。。你们可能要问。好吧，那是因为句子更有意思。
输入词语：这: 生成句子:这是我在报纸看的。
输入词语：几: 生成句子:你有几间房子？
输入词语：点: 生成句子:他说九点了。
输入词语：了: 生成句子:我们到Ueno站了。
输入词语：多: 生成句子:雨会下多久？
输入词语：真: 生成句子:她真的有本事让别人做她想做的事。
输入词语：非常: 生成句子:我非常了解她。
输入词语：就: 生成句子:我就知道你会这么说。
输入词语：蓝: 生成句子:为什么天是蓝的？
输入词语：不: 生成句子:有些事我要跟你说，而且我知道你不会喜欢。
输入词语：好: 生成句子:谢谢你把我加为好友。
输入词语：坏: 生成句子:男不坏，女不爱。
输入词语：好: 生成句子:祝你好运。
输入词语：好: 生成句子:下午好。
输入词语：绿: 生成句子:我不喜欢绿茶。
输入词语：还: 生成句子:在这里吃还是拿走？
输入词语：不: 生成句子:你不喜欢苹果吗？
输入词语：想: 生成句子:你想喝点儿咖啡或茶吗？
输入词语：红: 生成句子:你喜欢蓝色的还是红色的？
输入词语：要: 生成句子:我每天要么骑自行车，要么坐公车上班。
输入词语：还: 生成句子:你想吃法国菜，日本菜还是中国菜？
输入词语：还: 生成句子:你想喝咖啡还是喝茶？
输入词语：件: 生成句子:电脑被用来通过电子邮件发送信息。
输入词语：年轻: 生成句子:他是在这里教书的最年轻的教师。
输入词语：会: 生成句子:我会去看我的朋友。
输入词语：最: 生成句子:她最晚9点必须回家。
输入词语：个: 生成句子:您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
输入词语：个: 生成句子:你睡觉的时候，一个女人来看过我们。
输入词语：想: 生成句子:我想你。
输入词语：会: 生成句子:我们休息一会儿吧。
输入词语：好: 生成句子:她唱得比他好。
输入词语：和: 生成句子:这钱你和我分了吧。
输入词语：点: 生成句子:你六点起床吗？
输入词语：那: 生成句子:你读完那本书了吗？
输入词语：要: 生成句子:他需要一把伞。
输入词语：高兴: 生成句子:他可能不高兴。
输入词语：多: 生成句子:我时间不多。
输入词语：新: 生成句子:中国是一个新兴市场。
输入词语：想: 生成句子:我想我们是同意的。
输入词语：每: 生成句子:你每天跑步吗？
输入词语：胖: 生成句子:我怎么才能发胖？
输入词语：大: 生成句子:他的大女儿结过婚。
输入词语：想: 生成句子:我想看一下里面有什么。
输入词语：这: 生成句子:他在20岁的时候写了这本书。
输入词语：好: 生成句子:他感觉就好像有东西爬上了他的腿。
输入词语：新: 生成句子:那辆车十分新。
输入词语：大: 生成句子:大多数男生喜欢电脑游戏。
输入词语：上: 生成句子:我爱上了她。
输入词语：对: 生成句子:他对结果不满意。
输入词语：只: 生成句子:我只是想要你来。
输入词语：忙: 生成句子:他急忙出了办公室。
输入词语：不: 生成句子:马上出发，不然你就要错过公车了。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我拿它做什么。
输入词语：最: 生成句子:你最晚五点要在火车站了。
输入词语：黄: 生成句子:花园里开满了黄花。
输入词语：最: 生成句子:昨天是最后一天上学。
输入词语：还: 生成句子:我还从没听说过这个演员。
输入词语：努力: 生成句子:她努力地工作。
输入词语：会: 生成句子:有人会开车吗？
输入词语：菜: 生成句子:他是我的菜!
输入词语：一下: 生成句子:下来洗一下。
输入词语：条: 生成句子:我买了两条裤子。
输入词语：不: 生成句子:我在东京租不起这样的房子。
输入词语：不: 生成句子:我不知道怎么告诉你这个词的发音。
输入词语：对: 生成句子:我对这件事知情。
输入词语：还: 生成句子:这本书你该还给他。
输入词语：坏: 生成句子:电视坏了。
输入词语：想: 生成句子:我想他是病了。
输入词语：不: 生成句子:我不再相信他了。
输入词语：快: 生成句子:他跑得非常快。
输入词语：公斤: 生成句子:他的体重超过80公斤。
输入词语：对: 生成句子:这是对的。
输入词语：没有: 生成句子:她和这问题没有关系。
输入词语：要: 生成句子:我需要一个医生!
输入词语：能: 生成句子:我能用法语加一句句子吗？
输入词语：男: 生成句子:男孩在他的花园里，我听着他的声音。
输入词语：钱: 生成句子:我弟弟没钱。
输入词语：好: 生成句子:如果你没好话说，那就什么都别说。
输入词语：这: 生成句子:这里，现在。
输入词语：本: 生成句子:他本该来的。
输入词语：不: 生成句子:我本不该告诉您什么的。
输入词语：年轻: 生成句子:这本书不是给年轻读者看的。
输入词语：白: 生成句子:我明白了。
输入词语：忙: 生成句子:我很忙。
输入词语：想: 生成句子:拿你想要的。
输入词语：想: 生成句子:我想我可以。
输入词语：大: 生成句子:那是很大的。
输入词语：正在: 生成句子:正在下雪。
输入词语：下: 生成句子:昨天下雨了。
输入词语：明天: 生成句子:明天是她的生日。
输入词语：就: 生成句子:我马上就回来。
输入词语：双: 生成句子:我有一双鞋。
输入词语：必须: 生成句子:你必须马上行动。
输入词语：必须: 生成句子:您必须马上行动。
输入词语：衣服: 生成句子:请穿衣服。
输入词语：名字: 生成句子:他没听见有人叫他的名字。
输入词语：不: 生成句子:这不是一句话。
输入词语：个: 生成句子:他忘记给她买过一个礼物了。
输入词语：会: 生成句子:你们准备参加会议吗？
输入词语：小: 生成句子:我们学校的图书馆很小，但是是新的。
输入词语：忙: 生成句子:我很忙，所以我不能去了。
输入词语：他: 生成句子:他在自己房里玩。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢足球。
输入词语：老: 生成句子:他看上去老，但他还不到30岁。
输入词语：了: 生成句子:我听见她唱歌了。
输入词语：这: 生成句子:这是事实。
输入词语：想: 生成句子:我想喝一杯咖啡。
输入词语：几: 生成句子:告诉我你几点出发。
输入词语：小: 生成句子:你明天来的时候，我就看完这本小说了。
输入词语：不: 生成句子:我记不起来我在哪里买的了。
输入词语：些: 生成句子:我有些年没见过他了。
输入词语：什么: 生成句子:你用你的照相机做了什么？
输入词语：明天: 生成句子:你明天有空。
输入词语：和: 生成句子:我和她在中学是一个班的。
输入词语：本: 生成句子:你是日本人吗？
输入词语：新: 生成句子:这是新的。
输入词语：现在: 生成句子:现在该你了。
输入词语：是: 生成句子:实事求是。
输入词语：大: 生成句子:它太大了。
输入词语：冷: 生成句子:真的很冰冷。
输入词语：多: 生成句子:我有很多才能。
输入词语：一起: 生成句子:我正跟她一起走。
输入词语：可以: 生成句子:你可以走了。
输入词语：好: 生成句子:好。我同意。
输入词语：她: 生成句子:她常常感冒。
输入词语：多: 生成句子:安有很多朋友。
输入词语：要: 生成句子:我要告你。
输入词语：哥哥: 生成句子:他是我的哥哥。
输入词语：那: 生成句子:那你呢?
输入词语：我: 生成句子:我常常感冒。
输入词语：大: 生成句子:那些狗都很大。
输入词语：再: 生成句子:再一次。
输入词语：好: 生成句子:你最好走。
输入词语：很: 生成句子:今天很有趣。
输入词语：容易: 生成句子:他很容易感冒。
输入词语：小: 生成句子:走路小心。
输入词语：小: 生成句子:小心脚下。
输入词语：会: 生成句子:我知道你会的。
输入词语：冷: 生成句子:非常冷。
输入词语：远: 生成句子:有是有的，不过远了一点。
输入词语：一定: 生成句子:明天我一定要记得去买那一本书。
输入词语：什么: 生成句子:你的姓名是什么？
输入词语：对: 生成句子:花园在房子对面。
输入词语：点: 生成句子:我平常早上八点钟起床。
输入词语：难: 生成句子:你把我难住了。
输入词语：好: 生成句子:她的想法比你的好。
输入词语：昨天: 生成句子:我们昨天打网球。
输入词语：年轻: 生成句子:她没她看上去那么年轻。
输入词语：只: 生成句子:只有几个学生懂那个方面。
输入词语：好: 生成句子:你最好马上去睡觉。
输入词语：就: 生成句子:他这么说就是为了开玩笑。
输入词语：你: 生成句子:你说话像回声。
输入词语：年: 生成句子:他去世有十年了。
输入词语：哪: 生成句子:她现在住在哪儿？
输入词语：好: 生成句子:他说得就好像他真的在国外读过书一样。
输入词语：不: 生成句子:这不行!
输入词语：这: 生成句子:这怎么行!
输入词语：不: 生成句子:不行吗？
输入词语：谁: 生成句子:信是写给谁的？
输入词语：请: 生成句子:请说。
输入词语：对: 生成句子:她对家务事非常感兴趣。
输入词语：难: 生成句子:这件事很难以相信的。
输入词语：太: 生成句子:你太过分了。
输入词语：不: 生成句子:那是不公平的。
输入词语：想: 生成句子:我想要去。
输入词语：快: 生成句子:Tom可以跑得很快。
输入词语：好: 生成句子:他们运气好得飞上天了。
输入词语：大: 生成句子:它很大。
输入词语：忙: 生成句子:我昨天不忙。
输入词语：容易: 生成句子:游泳很容易。
输入词语：人: 生成句子:有人在叫你。
输入词语：我: 生成句子:我比平常晚到。
输入词语：明天: 生成句子:他明天有空。
输入词语：不: 生成句子:我不能等你。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要去。
输入词语：我: 生成句子:我向Bob求助。
输入词语：能: 生成句子:我十分能理解他。
输入词语：多: 生成句子:他比你高得多。
输入词语：近: 生成句子:他搬到了我家附近。
输入词语：高: 生成句子:我比你高。
输入词语：的: 生成句子:是的，我知道。
输入词语：多: 生成句子:昨天他喝了很多。
输入词语：不: 生成句子:他不需要工作。
输入词语：一: 生成句子:他休了一周的假。
输入词语：不: 生成句子:我找不到他的家。
输入词语：多: 生成句子:他喝太多啤酒。
输入词语：可以: 生成句子:我希望我可以去。
输入词语：和: 生成句子:Mari和Maki是姐妹。
输入词语：意思: 生成句子:我知道你的意思。
输入词语：真: 生成句子:我真的很想要它。
输入词语：不: 生成句子:我不想要了。
输入词语：上: 生成句子:我走上山了。
输入词语：名字: 生成句子:我姐姐的名字是Patricia。
输入词语：门: 生成句子:“没门儿！”　“有的，有门儿。”
输入词语：要: 生成句子:我要回家。
输入词语：多: 生成句子:我要多很多。
输入词语：了: 生成句子:我得了重感冒。
输入词语：想: 生成句子:我想要你的照片。
输入词语：一直: 生成句子:我一直在找你。
输入词语：大: 生成句子:昨天上午下大雨。
输入词语：要: 生成句子:我要你去。
输入词语：舒服: 生成句子:坐在这张椅子上不舒服。
输入词语：点: 生成句子:她有一点钱。
输入词语：好: 生成句子:您能好好给我们照一张相吗？
输入词语：好: 生成句子:我朋友问我是不是觉得还好。
输入词语：最: 生成句子:这是我最后一次让你为我做点事了。
输入词语：房间: 生成句子:我听到房间里有声音。
输入词语：房间: 生成句子:我们听到房间里有声音。
输入词语：门: 生成句子:我门牙突出。
输入词语：还: 生成句子:我还没完成作业。
输入词语：还: 生成句子:我还没做完练习。
输入词语：大: 生成句子:请大家安静。
输入词语：大: 生成句子:我请大家安静。
输入词语：健康: 生成句子:他们中的一些人身体健康，但是其他人不是。
输入词语：房间: 生成句子:打扫我们的房间吧。
输入词语：很: 生成句子:昨天我很早起床。
输入词语：忙: 生成句子:Ken今天下午很忙。
输入词语：只: 生成句子:我只想到你。
输入词语：上: 生成句子:我们上课时学了九的根是三。
输入词语：不: 生成句子:我怕它是行不通的。
输入词语：信: 生成句子:她看完信了。
输入词语：不: 生成句子:你不必吃。
输入词语：好: 生成句子:他的物理学得很好。
输入词语：好: 生成句子:我今天的心情不好。
输入词语：大: 生成句子:她一大早就起床了。
输入词语：好: 生成句子:迟到总比不到好。
输入词语：就: 生成句子:我们早上九点上课，可是他八点就来了。
输入词语：就: 生成句子:我们班的球员比赛开始五分钟后就得了一分。
输入词语：才: 生成句子:我们九点上课，可是他九点一刻才来。
输入词语：才: 生成句子:昨天晚上我的女儿一点半才回家。
输入词语：那: 生成句子:那是我妹妹的照片。
输入词语：葡萄: 生成句子:葡萄酒是用葡萄做成的。
输入词语：可以: 生成句子:你今天可以休假一天。
输入词语：对: 生成句子:它们对环境一点都没有影响。
输入词语：什么: 生成句子:他是什么样子的男人啊？
输入词语：会: 生成句子:如果我知道的，会告诉你的。
输入词语：一起: 生成句子:和你昨晚在一起的人是谁？
输入词语：不: 生成句子:她用不着工作。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么跟他生气？
输入词语：不: 生成句子:不要把它放在我的桌子上。
输入词语：啤酒: 生成句子:他喝了三瓶啤酒。
输入词语：年: 生成句子:他的公司2005年开的。
输入词语：要: 生成句子:这正是我需要的东西。
输入词语：甜: 生成句子:有什么甜点？
输入词语：甜: 生成句子:甜点是什么？
输入词语：吧: 生成句子:去吃饭吧。
输入词语：没有: 生成句子:她还没有到来。
输入词语：高兴: 生成句子:我现在很高兴。
输入词语：好: 生成句子:做你所想的是最好的。
输入词语：小: 生成句子:他小看女人。
输入词语：大: 生成句子:我想吃大盘鸡！
输入词语：大: 生成句子:他这么自高自大！
输入词语：大: 生成句子:好自大啊！
输入词语：就: 生成句子:明天我吃了午饭以后就跟朋友出去玩儿。
输入词语：块: 生成句子:我吃了三块蛋糕。
输入词语：小: 生成句子:我只睡了三个小时觉。
输入词语：好: 生成句子:如果你只睡了三个小时觉，一定会考试考得不好。
输入词语：冷: 生成句子:天气冷了。
输入词语：医生: 生成句子:她是医生了。
输入词语：会: 生成句子:他会开车了。
输入词语：啤酒: 生成句子:你喝了十一瓶啤酒了！
输入词语：小: 生成句子:他睡了十个小时觉了。
输入词语：只: 生成句子:我只上了十分钟网了。
输入词语：了: 生成句子:你来得了吗？
输入词语：不: 生成句子:我看不见啊！
输入词语：不: 生成句子:苹果买不了了！
输入词语：岁: 生成句子:他实足二十五岁。
输入词语：新: 生成句子:我的包太旧了。该新买一个。
输入词语：不: 生成句子:他不是很了解日本。
输入词语：不: 生成句子:你想不想一起去？
输入词语：外: 生成句子:他在工作中出了意外。
输入词语：多: 生成句子:有很多人。
输入词语：不: 生成句子:我不会喝酒。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想见到他。
输入词语：都: 生成句子:我在哪儿都没找到他。
输入词语：都: 生成句子:我在哪儿都没找到它。
输入词语：没有: 生成句子:没有一个朋友来了。
输入词语：不: 生成句子:我周六不工作，周日也不工作。
输入词语：没有: 生成句子:你的问题没有回答。
输入词语：老: 生成句子:他唱了些老歌。
输入词语：多: 生成句子:咖啡里糖太多了。
输入词语：不: 生成句子:他们从不做运动。
输入词语：糖: 生成句子:我送给他糖果。
输入词语：包: 生成句子:我吃面包。
输入词语：水: 生成句子:我喝水。
输入词语：不: 生成句子:这不是钱。
输入词语：只: 生成句子:我只吃肉。
输入词语：不: 生成句子:我不吃面包。
输入词语：不: 生成句子:我不喝水。
输入词语：书: 生成句子:我在学校读书。
输入词语：好: 生成句子:她心情不好。
输入词语：个: 生成句子:他有两个成为了医生的儿子。
输入词语：不: 生成句子:如果你不懂，那就问。
输入词语：好: 生成句子:你只要问就好了。
输入词语：不: 生成句子:他们有眼睛，但看不见；有耳朵，但听不见。
输入词语：把: 生成句子:请把你的字典借给我。
输入词语：很: 生成句子:你今天看上去很开心。
输入词语：好: 生成句子:你最好去。
输入词语：饿: 生成句子:我想你饿了。
输入词语：几: 生成句子:你的生日是几号？
输入词语：容易: 生成句子:这本书不像那本那么容易。
输入词语：白: 生成句子:你从来不明白我的玩笑。
输入词语：好: 生成句子:病人吃了新药后没觉得好些了。
输入词语：不: 生成句子:我从来没听过她说‘不’。
输入词语：明天: 生成句子:明天是我的休息日。
输入词语：昨天: 生成句子:她是昨天去的。
输入词语：好: 生成句子:你今天最好不要去。
输入词语：咖啡: 生成句子:他喝了一杯咖啡。
输入词语：一定: 生成句子:她一定是生病了。
输入词语：块: 生成句子:她给了他一块表。
输入词语：真: 生成句子:真男人喝茶。
输入词语：明天: 生成句子:明天是我生日。
输入词语：不: 生成句子:明天的课我能不来吗？
输入词语：钱: 生成句子:助手拿了钱。
输入词语：好: 生成句子:你做得很好。
输入词语：朋友: 生成句子:我是跟我朋友出去的。
输入词语：北京: 生成句子:我是在北京学习中文的。
输入词语：个: 生成句子:我上个星期五期跟我女朋友在饭馆吃饭。
输入词语：个: 生成句子:我是上个星期五跟我女朋友在饭馆吃饭的。
输入词语：个: 生成句子:我上个星期五是跟我女朋友在饭馆吃饭的。
输入词语：个: 生成句子:我上个星期五跟我女朋友是在饭馆吃饭的。
输入词语：今天: 生成句子:今天我是开车上班的。
输入词语：这: 生成句子:他是在网上发现这个信息的。
输入词语：那: 生成句子:那个故事是我爷爷告诉我的。
输入词语：对: 生成句子:他是对我感兴趣的。
输入词语：谁: 生成句子:他给谁打的电话？
输入词语：不: 生成句子:我是不是五月出生的？
输入词语：上: 生成句子:我是在网上卖的衣服。
输入词语：北京: 生成句子:我是在北京学习的中文。
输入词语：好: 生成句子:他好像病了。
输入词语：愿意: 生成句子:您愿意把您的字典借给我吗？
输入词语：了: 生成句子:我昨晚跟他通电话了。
输入词语：不: 生成句子:女人们不注意他。
输入词语：和: 生成句子:这个班有15个男生和28个女生。
输入词语：大: 生成句子:我们城市的动物园又大又新。
输入词语：怎么: 生成句子:今天天气怎么样？
输入词语：好: 生成句子:穿上你的好鞋。
输入词语：很: 生成句子:她通常很早起床。
输入词语：不: 生成句子:我不太同意你的看法。
输入词语：多: 生成句子:我差不多180公分高。
输入词语：星期: 生成句子:我常常星期日去市中心。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你的意思。
输入词语：多: 生成句子:你用多少糖？
输入词语：多: 生成句子:你最小的弟弟身高多高?
输入词语：多: 生成句子:你春假放多久？
输入词语：近: 生成句子:他就住在附近。
输入词语：每: 生成句子:除了星期天他每天工作。
输入词语：好: 生成句子:他游泳游得比我好。
输入词语：些: 生成句子:我买了些衣服。
输入词语：衣服: 生成句子:她的衣服过时了。
输入词语：张: 生成句子:他坐在两张椅子上。
输入词语：还: 生成句子:钟还没响。
输入词语：会: 生成句子:你会打网球吗？
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天到了东京。
输入词语：能: 生成句子:我能借一下您的自行车吗？
输入词语：多: 生成句子:这些天下了好多雪。
输入词语：门: 生成句子:“没门儿！”“有。”
输入词语：新: 生成句子:我需要一双新鞋。
输入词语：了: 生成句子:我知道他做了。
输入词语：不: 生成句子:我们不知道他会不会来。
输入词语：儿子: 生成句子:你儿子现在成人了。
输入词语：一: 生成句子:我借给他一盘CD。
输入词语：不: 生成句子:你不该在这里吃饭。
输入词语：小: 生成句子:他最后一本小说的主题是什么？
输入词语：好: 生成句子:他在一个好天离开了日本。
输入词语：不: 生成句子:我不知道怎么做才能结束这个月。
输入词语：大: 生成句子:他们住一个大居室。
输入词语：把: 生成句子:他把东西留给了他的儿子。
输入词语：多: 生成句子:不怕事多，只怕多事。
输入词语：努力: 生成句子:我希望你更加努力地工作。
输入词语：不: 生成句子:我不同意他的看法。
输入词语：下: 生成句子:我们听见他下楼了。
输入词语：快: 生成句子:他可能很快就到了。
输入词语：什么: 生成句子:你今晚有什么打算？
输入词语：明天: 生成句子:我明天下午休假。
输入词语：年: 生成句子:他的叔叔五年前去世了。
输入词语：很: 生成句子:他以前很早起床。
输入词语：要: 生成句子:我要他提行李箱。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想上班。
输入词语：上: 生成句子:他周一到周五上班。。
输入词语：高: 生成句子:他比他的弟弟高。
输入词语：好: 生成句子:它很好玩。
输入词语：冷: 生成句子:昨天不是很冷。
输入词语：都: 生成句子:除了星期天我每一天都工作。
输入词语：想: 生成句子:我今晚想出去吃。
输入词语：一: 生成句子:你让一步吧。
输入词语：想: 生成句子:我想和你去旅行。
输入词语：和: 生成句子:我和我爸爸玩接球。
输入词语：白: 生成句子:不吃白不吃。
输入词语：不: 生成句子:我的看法跟你的不同。
输入词语：不: 生成句子:谁不知道的？
输入词语：不: 生成句子:谁不知道这件事？
输入词语：和: 生成句子:我和他同年。
输入词语：矮: 生成句子:我妹妹比你矮。
输入词语：张: 生成句子:办公桌上面有一张地图。
输入词语：想: 生成句子:我明年想学汉语。
输入词语：想: 生成句子:我明年想学普通话。
输入词语：大: 生成句子:我的鞋比你的大。
输入词语：累: 生成句子:我昨晚很累了。
输入词语：多: 生成句子:你有多少张CD？
输入词语：家: 生成句子:我昨天住在他家。
输入词语：字: 生成句子:查查你的字典。
输入词语：个: 生成句子:我在中国学习了十个月了。
输入词语：大: 生成句子:今天的小饭馆明天就可以变成大饭店了。
输入词语：也: 生成句子:现在，我也喜欢。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上很冷。
输入词语：好: 生成句子:把包包看好。
输入词语：要: 生成句子:我要看病。
输入词语：都: 生成句子:我除了星期天外每天都上班。
输入词语：每: 生成句子:她每天早上早起。
输入词语：冷: 生成句子:昨天早上很冷。
输入词语：明天: 生成句子:我明天下午有空。
输入词语：想: 生成句子:我想看看它。
输入词语：碗: 生成句子:我爸爸常常洗碗。
输入词语：大: 生成句子:我在一个大商场里买了一件衬衫。
输入词语：只: 生成句子:一只猫从篮子里出来了。
输入词语：对: 生成句子:不是你对的，就是我。
输入词语：对: 生成句子:不是我对的，就是你。
输入词语：经常: 生成句子:Alexandre 经常去超级市场。
输入词语：门: 生成句子:开门！
输入词语：啊: 生成句子:开啊！
输入词语：高: 生成句子:她可能比你高。
输入词语：不: 生成句子:我的朋友都不喝咖啡。
输入词语：只: 生成句子:只有一些人了解我。
输入词语：不: 生成句子:我不想出去。
输入词语：大: 生成句子:他心里对自己说“不！”。他大声说出“是。”。
输入词语：漂亮: 生成句子:你很漂亮。
输入词语：这: 生成句子:这是你哪里拿的？
输入词语：最: 生成句子:我最有趣的朋友是Jessie。
输入词语：希望: 生成句子:我希望你去。
输入词语：好: 生成句子:你和我是好朋友。
输入词语：医生: 生成句子:你是医生吗？
输入词语：小: 生成句子:我会把这些小猫给喜欢的人
输入词语：多: 生成句子:我们可以有多相信他？
输入词语：不: 生成句子:是不可能做的。
输入词语：新: 生成句子:JUDY打算穿她的新泳衣。
输入词语：时候: 生成句子:是的， 是时候离开了。
输入词语：什么: 生成句子:你明天做什么？
输入词语：一样: 生成句子:这正如我想的一样。
输入词语：马: 生成句子:阿妈买马。
输入词语：远: 生成句子:她没有走远。
输入词语：那: 生成句子:那个是我哥哥的。
输入词语：上: 生成句子:床单在床上。
输入词语：药: 生成句子:重病得用重药医。
输入词语：这: 生成句子:这是个据药。
输入词语：好: 生成句子:你的自行车比我的好。
输入词语：多: 生成句子:小朋友多是外国人。
输入词语：容易: 生成句子:这很容易。
输入词语：难: 生成句子:这很难。
输入词语：今天: 生成句子:今天我们有一场数学考试。
输入词语：一点儿: 生成句子:给我一点儿。
输入词语：把: 生成句子:把下周日空出来。
输入词语：可以: 生成句子:我可以用哪些信用卡？
输入词语：大: 生成句子:昨天下大雨。
输入词语：哪: 生成句子:一个外国人？你是哪里人？
输入词语：小: 生成句子:昨天下小雨。
输入词语：小: 生成句子:小心不要感冒了。
输入词语：不: 生成句子:那天我不行。
输入词语：多: 生成句子:日本的人口是多少？
输入词语：非常: 生成句子:你今天早上非常早。
输入词语：不: 生成句子:我不是很想出去。
输入词语：想: 生成句子:我想去你要去的地方。
输入词语：很: 生成句子:我早上很早起床。
输入词语：不: 生成句子:我不懂他的意思。
输入词语：要: 生成句子:他要了水喝。
输入词语：少: 生成句子:他喝很少的水。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢开车吗？
输入词语：想: 生成句子:我想吃
输入词语：好: 生成句子:我还不知道你是那么好厨师。
输入词语：的: 生成句子:他怕自己的影子。
输入词语：好: 生成句子:他很少心情很好。
输入词语：大: 生成句子:除了一人，大家都回家了。
输入词语：很: 生成句子:今天早上我起得很晚。
输入词语：想: 生成句子:我想去游泳。
输入词语：容易: 生成句子:它比我想的容易。
输入词语：想: 生成句子:- 想买吗？ - 想。
输入词语：不: 生成句子:你不敢吃我！
输入词语：很: 生成句子:他晚上很晚回家。
输入词语：新: 生成句子:他想得到一本新的字典。
输入词语：本: 生成句子:我三年前住在日本。
输入词语：有名: 生成句子:他在日本也很有名。
输入词语：忙: 生成句子:我知道她一直很忙。
输入词语：快: 生成句子:他跑得比他哥哥快。
输入词语：很: 生成句子:他平日都很早回家。
输入词语：快: 生成句子:我的生日就快到了。
输入词语：想: 生成句子:我想自己把工作做完。
输入词语：那: 生成句子:那超出了我的理解。
输入词语：我: 生成句子:我跑。
输入词语：想: 生成句子:我想和你跳舞。
输入词语：那: 生成句子:那些房子有500年了。
输入词语：非常: 生成句子:水是非常必要的。
输入词语：冬: 生成句子:我在冬天出生。
输入词语：大: 生成句子:好像所有的人喜欢大方地欢迎客人来他们家。
输入词语：年: 生成句子:他去世三年了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道，他也不知道。
输入词语：多: 生成句子:他写了很多关于中国的书。
输入词语：近: 生成句子:我最近一直都在忙。
输入词语：快: 生成句子:很快就要下雨了。
输入词语：也: 生成句子:我也可以去吗？
输入词语：不: 生成句子:我希望我不必工作。
输入词语：高: 生成句子:她上女子高中。
输入词语：不: 生成句子:百闻不如一见。
输入词语：上: 生成句子:她手上有一朵花。
输入词语：年: 生成句子:她跟我同年。
输入词语：想: 生成句子:我想知道她的名字。
输入词语：下: 生成句子:你喜欢下雨吗？
输入词语：不: 生成句子:如果明天下雨，我就不去。
输入词语：对: 生成句子:对不起，那个位子已经有人了吗？
输入词语：想: 生成句子:你和我有相同的想法。
输入词语：这: 生成句子:这是简体字。
输入词语：不: 生成句子:你不必早起。
输入词语：那: 生成句子:看看那边的树熊。
输入词语：好: 生成句子:你穿那件白色的衣服很好看。
输入词语：大: 生成句子:昨晚下大雨。
输入词语：快: 生成句子:我想你很快就可以做完所有的工作。
输入词语：都: 生成句子:他的一生都在学习，教书。
输入词语：上: 生成句子:他上当了。
输入词语：小: 生成句子:我平时每天可能练习一个小时汉字。
输入词语：不: 生成句子:他们不是在演唱，他们在调情说爱。
输入词语：不: 生成句子:我不在乎他。
输入词语：舒服: 生成句子:就是不舒服。
输入词语：上: 生成句子:系上鞋带。
输入词语：都: 生成句子:他两个万能手，什么事情都能干。
输入词语：少: 生成句子:今年下的雪比以往少。
输入词语：坏: 生成句子:我从没听说他关于其他人说坏话。
输入词语：就: 生成句子:问题就是我们没钱。
输入词语：远: 生成句子:离这里远不远？
输入词语：长: 生成句子:每个人有自己的特长。
输入词语：了: 生成句子:我来了。
输入词语：了: 生成句子:我到了。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸回家了。
输入词语：把: 生成句子:把椅子放在桌子前面。
输入词语：新: 生成句子:旧的不去新的不来。
输入词语：了: 生成句子:我跟她说了心里话。
输入词语：把: 生成句子:我把心里话说出来了。
输入词语：别: 生成句子:我总是写错别字。
输入词语：会: 生成句子:这是一会儿事。
输入词语：多: 生成句子:你多久吃一次鱼？
输入词语：想: 生成句子:我想要一张城市地图。
输入词语：不: 生成句子:这种事我不敢做。
输入词语：不: 生成句子:这种事我不干的。
输入词语：不: 生成句子:我不敢做这种事。
输入词语：能: 生成句子:我能回答您的问题。
输入词语：老: 生成句子:你老是不满意！
输入词语：要: 生成句子:他要钱。
输入词语：很: 生成句子:他很喜欢音乐。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要和他来往。
输入词语：没有: 生成句子:我没有忘。
输入词语：漂亮: 生成句子:你穿着和服看上去很漂亮。
输入词语：不: 生成句子:有时候我不懂他的意思。
输入词语：哪: 生成句子:盘子在哪里？
输入词语：来: 生成句子:顾客没来。
输入词语：饱: 生成句子:我吃饱了！
输入词语：就: 生成句子:孩子去学校就是为了学习。
输入词语：把: 生成句子:把狗留在外面吧。
输入词语：想: 生成句子:我想知道，你这个夏天干了些什么？
输入词语：快: 生成句子:快点回来吧。
输入词语：哪: 生成句子:你的帽子是哪一个？
输入词语：想: 生成句子:我想家了。
输入词语：多: 生成句子:六月下了很多天的雨。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要吃了蛋糕。
输入词语：太: 生成句子:你也太会做买卖了啊。
输入词语：不: 生成句子:求人不如求己。
输入词语：这: 生成句子:这是您做的事！
输入词语：了: 生成句子:我了解你。
输入词语：多: 生成句子:今天有很多事要做。
输入词语：一起: 生成句子:她和男人一起工作。
输入词语：多: 生成句子:你游泳游得比他好得多。
输入词语：多: 生成句子:昨天下很多雨。
输入词语：一起: 生成句子:我和他一起走。
输入词语：个: 生成句子:我们做个蛋糕吧。
输入词语：不: 生成句子:不下雨的话，我们出去吧。
输入词语：好: 生成句子:如果你想要学好中文，你可以在中国学习。
输入词语：不: 生成句子:她不是医生吗？
输入词语：当然: 生成句子:我当然知道你要来。
输入词语：了: 生成句子:关店了。
输入词语：要: 生成句子:我要关店。
输入词语：不: 生成句子:不要害怕。
输入词语：矮: 生成句子:我比你矮。
输入词语：渴: 生成句子:我很渴。
输入词语：我: 生成句子:我今晚有空。
输入词语：不: 生成句子:我不飞
输入词语：奇怪: 生成句子:奇怪。
输入词语：的: 生成句子:Luke，我是你的表妹。
输入词语：爸爸: 生成句子:Luke，我是你的爸爸。
输入词语：不: 生成句子:我不了解他。
输入词语：快: 生成句子:我是跑得最快的人。
输入词语：快: 生成句子:我是最快的跑者。
输入词语：一起: 生成句子:我和一位朋友住在一起。
输入词语：桌子: 生成句子:我清理了桌子。
输入词语：快: 生成句子:我游泳可以游得很快。
输入词语：非常: 生成句子:我非常同意你。
输入词语：可以: 生成句子:我可以自己做。
输入词语：可以: 生成句子:我可以等你。
输入词语：那: 生成句子:看那山！
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候洗下你的车。
输入词语：总是: 生成句子:他总是注意着他的孩子的行为。
输入词语：新: 生成句子:直到如今已经不是新鲜事。
输入词语：什么: 生成句子:公园在什么方向？
输入词语：多: 生成句子:很多单词我都不懂。
输入词语：这: 生成句子:你喜欢这个城市吗？
输入词语：不: 生成句子:为了看她我在雨中走完了所有的路，而她不在家。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天他们坐公车去了动物园。
输入词语：每: 生成句子:我每天早上洗脸。
输入词语：日: 生成句子:你讲日语吗？
输入词语：会: 生成句子:如果我知道你生病了，我会去医院看望你。
输入词语：不: 生成句子:我找不到我的手提箱。
输入词语：星期: 生成句子:我的生日在星期日。
输入词语：渴: 生成句子:她是我所渴望的女人。
输入词语：不: 生成句子:我找不到我的鞋子。
输入词语：要: 生成句子:我明天要去看我叔叔。
输入词语：学校: 生成句子:我喜欢去学校
输入词语：好: 生成句子:今天是个好日子。
输入词语：贵: 生成句子:这个不贵。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴。
输入词语：就: 生成句子:明天爸爸就回来了。
输入词语：咖啡: 生成句子:你喝咖啡吗？
输入词语：胖: 生成句子:他胖乎乎。
输入词语：漂亮: 生成句子:你是漂亮的。
输入词语：和: 生成句子:那个班有15名男孩和28名女孩子。
输入词语：好: 生成句子:我游泳可以游得很好。
输入词语：她: 生成句子:我同意她。
输入词语：再: 生成句子:我希望再次见到您。
输入词语：不: 生成句子:我找不到我的票。
输入词语：没有: 生成句子:那些学生中的其中一位今天没有来。
输入词语：不: 生成句子:我分不清他和他的弟弟。
输入词语：下: 生成句子:你从桌下爬出来吧！
输入词语：好: 生成句子:我比他好。
输入词语：想: 生成句子:我想去日本。
输入词语：朋友: 生成句子:你是我的朋友。
输入词语：对: 生成句子:不要轻视了对手。
输入词语：正在: 生成句子:你正在做什么？
输入词语：只: 生成句子:你只是在开玩笑。
输入词语：黑: 生成句子:我不敢走在前面，太黑了。
输入词语：人: 生成句子:楼下有人在等您。
输入词语：什么: 生成句子:你喝了什么？
输入词语：个: 生成句子:我上个星期把她介绍给你了。
输入词语：把: 生成句子:我上周把她介绍给你了。
输入词语：想: 生成句子:Pharamp想要Trang为了她自己一个人。
输入词语：不: 生成句子:有时候不知道的。
输入词语：快: 生成句子:电影快要开演了。
输入词语：妻子: 生成句子:我的妻子在试图睡觉。
输入词语：了: 生成句子:她来了吧？
输入词语：已经: 生成句子:顾客们已经开始来了。
输入词语：还: 生成句子:我感冒了还发烧。
输入词语：忙: 生成句子:我今天很忙。
输入词语：只: 生成句子:我们有两只羊。
输入词语：多: 生成句子:我爸爸不喝多少烧酒。
输入词语：多: 生成句子:我爸爸不喝太多的烧酒。
输入词语：多: 生成句子:她的话很多。
输入词语：没有: 生成句子:还没有。
输入词语：我: 生成句子:我头疼。
输入词语：朋友: 生成句子:法国人是我们的朋友。
输入词语：先: 生成句子:我先要去银行，然后去买票。
输入词语：了: 生成句子:他遇到了事故。
输入词语：不: 生成句子:我的钱不超一千日元。
输入词语：点: 生成句子:早上七点我去上课。
输入词语：白: 生成句子:我狗是白色的。
输入词语：一样: 生成句子:我希望我有一个像你一样的朋友。
输入词语：这: 生成句子:是这样的。
输入词语：已经: 生成句子:他已经超过四十岁了。
输入词语：这: 生成句子:这是我自己的自行车。
输入词语：分: 生成句子:我们到了春分去。
输入词语：会: 生成句子:他总有一天会回日本去。
输入词语：难: 生成句子:我觉得世界语很难学。
输入词语：包: 生成句子:买了两包开心果。
输入词语：什么: 生成句子:USB是什么意思？
输入词语：想: 生成句子:这个周末你想吃什么？
输入词语：不: 生成句子:我不会喝咖啡。
输入词语：得: 生成句子:我觉得是你。
输入词语：大: 生成句子:他小题大作。
输入词语：没有: 生成句子:门没有关上。
输入词语：吗: 生成句子:她认识你吗？
输入词语：会: 生成句子:我哥哥会开车。
输入词语：意思: 生成句子:我懂你的意思。
输入词语：了: 生成句子:他生病了。
输入词语：好: 生成句子:你还好吧？
输入词语：手机: 生成句子:我的手机没电了。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢旅游。
输入词语：就: 生成句子:这就是昨天Linda提到的那个车。
输入词语：累: 生成句子:我们当时很累。
输入词语：什么: 生成句子:你买了本什么样的书？
输入词语：长: 生成句子:她留着长发。
输入词语：房间: 生成句子:他走进了房间。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你们在说什么。
输入词语：不: 生成句子:她在家不讲日语。
输入词语：没有: 生成句子:其他人没有兴趣。
输入词语：这: 生成句子:是的，这是我的房子。
输入词语：可以: 生成句子:如果你愿意，你可以用我的车。
输入词语：两: 生成句子:他晚回来了两天。
输入词语：一起: 生成句子:他常和她一起去看电影。
输入词语：只: 生成句子:一只猫正从篮子里出来。
输入词语：聪明: 生成句子:我比你聪明。
输入词语：本: 生成句子:我的笔记本电脑运行Linux。
输入词语：本: 生成句子:我在笔记本电脑上运行Linux。
输入词语：简单: 生成句子:Python脚本的语法很简单。
输入词语：吗: 生成句子:你喜欢网球吗？
输入词语：真: 生成句子:事情真的已经了结了吗？
输入词语：都: 生成句子:我都知道了。
输入词语：了: 生成句子:他们懂了吗？
输入词语：小: 生成句子:我买了那些小孩需要的书。
输入词语：必须: 生成句子:我必须离开你。
输入词语：上: 生成句子:我在街上遇到他。
输入词语：小: 生成句子:马在路上小跑着。
输入词语：快: 生成句子:老人快步走开了。
输入词语：今天: 生成句子:你有今天的票吗？
输入词语：那: 生成句子:“她的书在那里？”“在桌子上。”
输入词语：很: 生成句子:当我看到你时，我感到很开心。
输入词语：真: 生成句子:除了真相，我什么都不说。
输入词语：哪: 生成句子:你昨晚在哪里？
输入词语：一起: 生成句子:你可以和我一起练习日语吗？
输入词语：要: 生成句子:我已告诉她要做什么。
输入词语：他: 生成句子:他们是演员。
输入词语：好: 生成句子:明天就会好了。
输入词语：什么: 生成句子:我们做的有什么问题？
输入词语：对: 生成句子:我对我今天的表演不满意。
输入词语：绿: 生成句子:我喜欢绿颜色。
输入词语：不: 生成句子:要是知道的话，可能还是说不出来。
输入词语：和: 生成句子:我和我自己来。
输入词语：都: 生成句子:你的工作都完成了。
输入词语：那: 生成句子:你读了那本书吗？
输入词语：不: 生成句子:钱不是万能的。
输入词语：时间: 生成句子:给我五天时间。
输入词语：老: 生成句子:我知道你是老师。
输入词语：的: 生成句子:让我们告诉你我们知道的。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么敢笑我？
输入词语：真: 生成句子:请告诉我真相。
输入词语：多: 生成句子:我喜欢妈妈多一些。
输入词语：白: 生成句子:他有一只白猫
输入词语：多: 生成句子:你会跳多高，就跳多高。
输入词语：要: 生成句子:我们现在要去睡觉。
输入词语：不: 生成句子:我不在意他们说什么。
输入词语：老: 生成句子:老板在哪儿？
输入词语：好: 生成句子:看这本书是个好主意。
输入词语：题: 生成句子:我回答了你的问题吗？
输入词语：白: 生成句子:会不会白马不是马？
输入词语：过: 生成句子:过来帮我们。
输入词语：要: 生成句子:你要我帮你吗？
输入词语：一直: 生成句子:三天一直下雨。
输入词语：一样: 生成句子:她能解决这个问题，我跟她一样。
输入词语：白: 生成句子:我们有一只白色的猫。
输入词语：只: 生成句子:只有一家商店卖这本书。
输入词语：医生: 生成句子:她以为我是医生。
输入词语：动物: 生成句子:她带他去动物园。
输入词语：没有: 生成句子:但我们什么共同点都没有。
输入词语：门: 生成句子:我在学两门外语。
输入词语：不: 生成句子:这个问题不能解决。
输入词语：电视: 生成句子:看电视吧。
输入词语：老: 生成句子:我是老师。
输入词语：多: 生成句子:他没有很多钱。
输入词语：小: 生成句子:我们的世界正变得越来越小。
输入词语：名字: 生成句子:请告诉我你的名字。
输入词语：哪: 生成句子:学校在哪儿？
输入词语：多: 生成句子:你应当多运动运动。
输入词语：新: 生成句子:他是新来的。
输入词语：小: 生成句子:我每天运动一小时。
输入词语：好: 生成句子:据报纸说，天气很好，但就天气来看，我觉得会下雨。
输入词语：不: 生成句子:只是想看看你知不知道。
输入词语：就: 生成句子:如果你想去洗澡的话，你可以去了，这样在这段时间我就做饭了。
输入词语：多: 生成句子:我想让你知道你对我有多重要。
输入词语：几: 生成句子:我1米9几。
输入词语：长: 生成句子:这辆车比2米5还长。
输入词语：会: 生成句子:我有五个以上的朋友会说法语。
输入词语：不: 生成句子:我有不到五个朋友会说法语。
输入词语：太: 生成句子:我喜欢一女生，但她是太平公主！
输入词语：好: 生成句子:如果你做的是好事，为什么我不能照做啊？
输入词语：了: 生成句子:我发烧了。
输入词语：不: 生成句子:我认为他不会来。
输入词语：多: 生成句子:就算我穿得很多还是很冷。
输入词语：最: 生成句子:今天是我们放假最后一天。
输入词语：最: 生成句子:今天是我们最后一天放假。
输入词语：洗: 生成句子:我没洗头发。
输入词语：不: 生成句子:我不感兴趣。
输入词语：吗: 生成句子:你同意吗?
输入词语：没有: 生成句子:这边什么也没有。
输入词语：年: 生成句子:今年中秋节是星期一吗？
输入词语：这: 生成句子:我这两句话用法语该怎么说啊 ？
输入词语：不: 生成句子:不错。
输入词语：是: 生成句子:是Edward。
输入词语：再: 生成句子:再来一次！
输入词语：真: 生成句子:她的女朋友真算飞机场。
输入词语：好: 生成句子:如果你会唱歌，那很好。
输入词语：鱼: 生成句子:我们吃生鱼。
输入词语：冷: 生成句子:今天很冷。
输入词语：红: 生成句子:他要把这些红酒带到中国送礼。
输入词语：不: 生成句子:你是西班牙人，是不是？
输入词语：吧: 生成句子:你去看病吧！
输入词语：东西: 生成句子:我在帮人在网上买东西。
输入词语：不: 生成句子:周六银行不开门。
输入词语：我: 生成句子:我在写实习报告。
输入词语：不: 生成句子:我吃不下了
输入词语：好: 生成句子:我的汉语不太好。
输入词语：高兴: 生成句子:认识你很高兴
输入词语：对: 生成句子:对不起，我听不懂。
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢吃面包。
输入词语：咖啡: 生成句子:一杯咖啡。谢谢！
输入词语：小: 生成句子:小孩子们喜欢蛋糕。
输入词语：家: 生成句子:他走路回家。
输入词语：好: 生成句子:我有好主意。
输入词语：好: 生成句子:他名声很好。
输入词语：累: 生成句子:我不太累。
输入词语：中国: 生成句子:他喜欢中国吗?
输入词语：累: 生成句子:他们不累。
输入词语：要: 生成句子:我要去饭店。
输入词语：吗: 生成句子:是吗？
输入词语：不: 生成句子:不要哭。我爱你。
输入词语：这: 生成句子:我知道你住在这里。
输入词语：怎么: 生成句子:我知道怎么做。
输入词语：这: 生成句子:这是猫吗？
输入词语：不: 生成句子:我不要结婚。
输入词语：这: 生成句子:这个女孩子在喝茶。
输入词语：也: 生成句子:法语他也会说。
输入词语：好: 生成句子:他是我最好的朋友。
输入词语：还: 生成句子:他们是早上十点还是晚上十点到？
输入词语：大: 生成句子:我今天做了一个重大的决定。
输入词语：奇怪: 生成句子:你的邮箱为什么发不过去邮件呢，奇怪。
输入词语：不: 生成句子:不要同时爱两个人。
输入词语：那: 生成句子:那条狗过街了。
输入词语：想: 生成句子:她找到了自己想要的。
输入词语：不: 生成句子:我也不是。
输入词语：每: 生成句子:他每天早上去公园。
输入词语：今天: 生成句子:今天他比平时起得早。
输入词语：过: 生成句子:可是你从来没告诉过我。
输入词语：慢: 生成句子:我奶奶说话很慢。
输入词语：好: 生成句子:Youtube不是个好网站。
输入词语：现在: 生成句子:我现在没时间。
输入词语：不: 生成句子:那个男孩是Tony，不是吗？
输入词语：不: 生成句子:我不会游泳。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想工作。
输入词语：年轻: 生成句子:他们结婚的时候还很年轻。
输入词语：我: 生成句子:我在吃面。
输入词语：多: 生成句子:我吃得太多了。
输入词语：新: 生成句子:电脑是新的。
输入词语：什么: 生成句子:我们玩点什么吧
输入词语：大: 生成句子:你爷爷多大了？
输入词语：狗: 生成句子:狗狗在家里。
输入词语：今天: 生成句子:我们今天放假一天。
输入词语：不: 生成句子:这个几乎不可能。
输入词语：年轻: 生成句子:年轻人几乎都有手机。
输入词语：得: 生成句子:他觉得我爱她。
输入词语：我: 生成句子:今晚我请客。
输入词语：老: 生成句子:我开始变老了！
输入词语：明天: 生成句子:明天是星期六吗？
输入词语：舒服: 生成句子:这把椅子很舒服。
输入词语：漂亮: 生成句子:这么漂亮啊！
输入词语：小: 生成句子:北京的星期八公园比较小。
输入词语：书: 生成句子:他在看书。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩子在跑步。
输入词语：这: 生成句子:这句话有语病的。
输入词语：他: 生成句子:他在吃饭。
输入词语：学生: 生成句子:你是学生。
输入词语：学校: 生成句子:你喜欢学校吗?
输入词语：吗: 生成句子:你认识她吗？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪国人？
输入词语：本: 生成句子:她是日本人。
输入词语：家: 生成句子:她在家吗?
输入词语：这: 生成句子:他喜欢这本书。
输入词语：没有: 生成句子:吃饭了没有？
输入词语：这: 生成句子:你今天为什么来这里？
输入词语：老: 生成句子:你旁边是不是老坐着个中国人帮你打字啊 ！
输入词语：哪: 生成句子:你的汉语在哪学的？
输入词语：多: 生成句子:最好多来几位女歌手。
输入词语：医院: 生成句子:他在医院。
输入词语：的: 生成句子:她是法国的。
输入词语：真: 生成句子:你还真是空中飞人。
输入词语：要: 生成句子:我觉得我要爱上你了。
输入词语：我: 生成句子:我没出息。
输入词语：买: 生成句子:买单！
输入词语：会: 生成句子:我会想你。
输入词语：多: 生成句子:他让我等了一个多小时。
输入词语：老: 生成句子:我和我的丈夫都是老师。
输入词语：都: 生成句子:啤酒和葡萄酒我都喜欢喝。
输入词语：都: 生成句子:这些书和衣服都是你的。
输入词语：朋友: 生成句子:我跟我朋友常常去酒吧。
输入词语：大: 生成句子:你跟我一样大。
输入词语：一起: 生成句子:她跟她男朋友一起住。
输入词语：每: 生成句子:我每天去咖啡店喝咖啡。
输入词语：怎么: 生成句子:一个男人过来问我怎么了。
输入词语：东西: 生成句子:我开车去了城市买东西。
输入词语：也: 生成句子:他喜欢唱歌，也喜欢跳舞。
输入词语：会: 生成句子:在这里有人会说汉语吗？
输入词语：什么: 生成句子:为什么你学世界语？
输入词语：这: 生成句子:在这里吗？
输入词语：而且: 生成句子:他结婚了，而且有三个孩子。
输入词语：水: 生成句子:你有洗发水吗？
输入词语：有名: 生成句子:我的妹妹有名。
输入词语：红: 生成句子:这只狗是红色的。
输入词语：好: 生成句子:很好看。
输入词语：小: 生成句子:她小心地做。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期日。
输入词语：她: 生成句子:她是Betty。
输入词语：叫: 生成句子:叫Ishmael。
输入词语：大: 生成句子:她比他大。
输入词语：多: 生成句子:日本有很多漂亮的地方。
输入词语：小: 生成句子:有些小孩在草地上玩。
输入词语：下: 生成句子:昨天在下雨。
输入词语：想: 生成句子:我怎么没想到......
输入词语：好: 生成句子:我会帮助你好好学习法文。
输入词语：好: 生成句子:没关系，以后不这么说就好了。
输入词语：大: 生成句子:大多数中国人没见过几个外国人，觉得特新奇，看见外星人的感觉。
输入词语：很: 生成句子:我很希望可以说一口地道的中文。
输入词语：菜: 生成句子:你喜欢做菜吗？
输入词语：月: 生成句子:是十月三号。
输入词语：要: 生成句子:今天你要干什么？
输入词语：点: 生成句子:我是一点睡觉的
输入词语：先: 生成句子:你怎么会认识那位先生？
输入词语：少: 生成句子:它没有超过十二个孩子少。
输入词语：会: 生成句子:我们怎么会在这里？
输入词语：和: 生成句子:今天早上她和他见了面。
输入词语：在: 生成句子:在工作！
输入词语：好: 生成句子:累了最好洗个澡。
输入词语：个: 生成句子:我见了一个朋友。
输入词语：书: 生成句子:我边吃饭边看书。
输入词语：好: 生成句子:你最好别开车。
输入词语：好: 生成句子:你最好走吧。
输入词语：老: 生成句子:老天爷啊！
输入词语：个: 生成句子:我的个去！
输入词语：真: 生成句子:真相只有一个。
输入词语：坏: 生成句子:我就是那个坏人。
输入词语：只: 生成句子:我有十三只猫。
输入词语：还: 生成句子:你们想喝茶还是咖啡？
输入词语：能: 生成句子:我能帮你们什么么？
输入词语：多: 生成句子:如果你少说多听的话，你一定能学到点什么。
输入词语：大: 生成句子:我从今天一大早起就在等他。
输入词语：想: 生成句子:你想去哪儿？
输入词语：矮: 生成句子:我比他矮。
输入词语：还: 生成句子:应该说“你”还是“您”？
输入词语：大: 生成句子:大家都喜欢那朵花。
输入词语：这: 生成句子:这是花吗？
输入词语：哪: 生成句子:你们知道他住在哪里么？
输入词语：我: 生成句子:我骑车去工作。
输入词语：门: 生成句子:没门。
输入词语：能: 生成句子:您能请我去看电影么？
输入词语：能: 生成句子:您能请给我去看电影吗？
输入词语：小: 生成句子:我们一个小时后离开。
输入词语：高: 生成句子:他算是男孩子中最高的了。
输入词语：不: 生成句子:我是不是应该给你那些书看？
输入词语：了: 生成句子:休息结束了！
输入词语：什么: 生成句子:你们在找什么？
输入词语：能: 生成句子:我能把这个箱子打开么？
输入词语：不: 生成句子:我睡不着。
输入词语：我: 生成句子:我在吃饭。
输入词语：那: 生成句子:那个男孩在跑步。
输入词语：个: 生成句子:他有一个鸡蛋，他在吃鸡蛋。
输入词语：这: 生成句子:这个男人在吃面包。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩子在吃面包。
输入词语：只: 生成句子:这只猫在吃东西。
输入词语：东西: 生成句子:有人在吃东西。
输入词语：小: 生成句子:她不是小孩。
输入词语：她: 生成句子:我爱她。
输入词语：本: 生成句子:她在图书馆读一本书。
输入词语：都: 生成句子:所有的花都是纸做的。
输入词语：还: 生成句子:这个还头一回听说。
输入词语：少: 生成句子:我很少这么生气。
输入词语：这: 生成句子:这个我怎么知道？
输入词语：不: 生成句子:每天晚上都不想睡觉
输入词语：那: 生成句子:那是我的裤子。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，你叫什么名字？
输入词语：不: 生成句子:他不是故意地做。
输入词语：不: 生成句子:我不爱你。
输入词语：什么: 生成句子:你的名字叫什么？
输入词语：人: 生成句子:有人听到了他洗澡的时候唱歌。
输入词语：一起: 生成句子:有人看到了她在饭馆跟她爱人在一起。
输入词语：星期: 生成句子:星期的第一天是星期一。
输入词语：还: 生成句子:现在还下着雨吗？
输入词语：要: 生成句子:我要这本日中词典。
输入词语：少: 生成句子:这样的东西很少。
输入词语：大: 生成句子:外边风刮得很大。
输入词语：很: 生成句子:孩子们很喜欢唱歌。
输入词语：冷: 生成句子:昨天晚上冷不冷？
输入词语：每: 生成句子:你爸爸每天骑车上班。
输入词语：想: 生成句子:我想买几条裤子。
输入词语：哪: 生成句子:你的手表在哪儿？
输入词语：漂亮: 生成句子:她妹妹也唱得很漂亮。
输入词语：便宜: 生成句子:这个很便宜。
输入词语：着急: 生成句子:你们不用那么着急。
输入词语：中国: 生成句子:她姐姐没去中国旅行。
输入词语：不: 生成句子:他们都不是司机。
输入词语：好: 生成句子:那件衣服不太好。
输入词语：每: 生成句子:我爷爷每天吃药。
输入词语：贵: 生成句子:那个店的菜太贵。
输入词语：每: 生成句子:我女儿每天睡八个钟头。
输入词语：今天: 生成句子:今天我有四节课。
输入词语：门: 生成句子:前边儿是天安门。
输入词语：妈妈: 生成句子:我给妈妈写信了。
输入词语：每: 生成句子:我哥哥每天早上七点起床。
输入词语：也: 生成句子:我也想去北京。
输入词语：不: 生成句子:他儿子不在银行工作。
输入词语：什么: 生成句子:你打算看什么书？
输入词语：好: 生成句子:这个办法真好啊！
输入词语：长: 生成句子:我男朋友还没有去过长城。
输入词语：舒服: 生成句子:你哪儿不舒服？
输入词语：多: 生成句子:一共有十多个学生。
输入词语：您: 生成句子:欢迎您来！
输入词语：慢: 生成句子:慢走啊！
输入词语：路: 生成句子:一路平安！
输入词语：好: 生成句子:好久不见了！
输入词语：茶: 生成句子:请喝茶！
输入词语：请: 生成句子:请坐！
输入词语：健康: 生成句子:祝你健康！
输入词语：多: 生成句子:请多关照！
输入词语：哪: 生成句子:哪儿的话！
输入词语：不: 生成句子:你说世界语，是不是？
输入词语：就: 生成句子:这些就是我们做出的决定。
输入词语：多: 生成句子:她比我高得多。
输入词语：人: 生成句子:有人为您服务吗？
输入词语：秋: 生成句子:秋天到了。
输入词语：好: 生成句子:喝咖啡吧。我觉得很好喝。
输入词语：大: 生成句子:大月比月短。
输入词语：能: 生成句子:可能要下雨了。
输入词语：就: 生成句子:我的房子就像你的。
输入词语：的: 生成句子:我的房子像是你的。
输入词语：多: 生成句子:她今天比昨天要好很多。
输入词语：很: 生成句子:你的椅子和我的很像。
输入词语：不: 生成句子:太空旅行是不可能的。
输入词语：水: 生成句子:我吃水果、喝水。
输入词语：他: 生成句子:我在等他。
输入词语：可以: 生成句子:你可以用我的字典。
输入词语：这: 生成句子:你的鞋子在这儿。我的呢？
输入词语：可以: 生成句子:你可以回家。
输入词语：累: 生成句子:你累了，我也累了。
输入词语：点: 生成句子:他五点钟回来的。
输入词语：大: 生成句子:我突然好想大叫。
输入词语：慢: 生成句子:现在有点慢，能不能等一下？
输入词语：回: 生成句子:走回去。
输入词语：上: 生成句子:搬上去。
输入词语：下: 生成句子:放下。
输入词语：上: 生成句子:穿上.
输入词语：走: 生成句子:拿走。
输入词语：冷: 生成句子:今晚特别冷。
输入词语：那: 生成句子:我们去了我告诉过你的那家咖啡店。
输入词语：好: 生成句子:这是我从来吃过最好吃的蛋糕。
输入词语：家: 生成句子:昨天，我去我叔叔家作客。
输入词语：就: 生成句子:他就是我中意的那个男人。
输入词语：等: 生成句子:等等。
输入词语：好: 生成句子:这没什么好担心的。
输入词语：热: 生成句子:他们这么热情的欢迎我，让我感觉家人一样。
输入词语：不: 生成句子:虽然正在下雪，但是我也非去不可。
输入词语：不: 生成句子:那个是我的。我不知道你的在哪里。
输入词语：都: 生成句子:我每天都帮我妈做家务。
输入词语：大: 生成句子:春天大家起得都很早。
输入词语：了: 生成句子:放学后我打了网球。
输入词语：中文: 生成句子:我们在学中文。
输入词语：好: 生成句子:你的方向感很好。
输入词语：条: 生成句子:你吃面条。
输入词语：只: 生成句子:我们意外地在箱子里找到了一只猫。
输入词语：今天: 生成句子:我今天下午用电邮发。
输入词语：只: 生成句子:只有人会笑。
输入词语：少: 生成句子:这是我数年的习惯了，在家里除了吃饭以外我很少离开我的桌子。
输入词语：今天: 生成句子:今天下雪了。
输入词语：马上: 生成句子:我马上想到了你！
输入词语：不: 生成句子:啤酒我不太喜欢。
输入词语：小: 生成句子:那是小李的书。
输入词语：会: 生成句子:你离开时我会照看你的孩子
输入词语：终于: 生成句子:终于到周末了。
输入词语：冷: 生成句子:冬天到了， 天气变冷了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你在说什么.
输入词语：也: 生成句子:她几乎一点儿也没吃。
输入词语：些: 生成句子:他给了我一些钱。
输入词语：那: 生成句子:男孩子在那儿。
输入词语：那: 生成句子:男孩子在那里。
输入词语：什么: 生成句子:我的医生叫什么名字？
输入词语：忙: 生成句子:我给他打电话的时候， 他正忙。
输入词语：个: 生成句子:今天早上我接到她的一个电话。
输入词语：我: 生成句子:我爬山。
输入词语：大: 生成句子:读书是人生一大快事。
输入词语：多: 生成句子:他昨晚一定是喝多了。
输入词语：漂亮: 生成句子:你是我漂亮的球员。
输入词语：一下: 生成句子:我请求她等一下。
输入词语：什么: 生成句子:什么时候有音乐界？
输入词语：这: 生成句子:他们吃这些东西。
输入词语：这: 生成句子:她们吃这些东西。
输入词语：这: 生成句子:它们吃这些东西。
输入词语：和: 生成句子:我和他是朋友。
输入词语：容易: 生成句子:这很容易啊！
输入词语：忙: 生成句子:她很忙。
输入词语：没有: 生成句子:我没有四个姐妹。
输入词语：忙: 生成句子:我现在要忙见周公去。
输入词语：好: 生成句子:啊，这更好。
输入词语：些: 生成句子:吃些火腿。
输入词语：忙: 生成句子:她正忙。
输入词语：岁: 生成句子:她刚刚十二岁了。
输入词语：饱: 生成句子:谢谢，我吃饱了。
输入词语：下: 生成句子:下雨吗？
输入词语：今天: 生成句子:我今天去看演出了
输入词语：热: 生成句子:我喜欢在每晚睡觉前洗个热水澡。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不理我？
输入词语：大: 生成句子:我们住大图书馆附近。
输入词语：才: 生成句子:他刚才到了。
输入词语：白: 生成句子:他有一只白猫。
输入词语：谁: 生成句子:你给谁说话？
输入词语：贵: 生成句子:这只手机实在是太贵了。
输入词语：那: 生成句子:你在那边玩吧。
输入词语：不: 生成句子:说实在的，我不太喜欢他。
输入词语：没有: 生成句子:你们有没有米饭？
输入词语：能: 生成句子:我们可能去旅行几天。
输入词语：可以: 生成句子:你可以帮我十分钟吗？
输入词语：小: 生成句子:她每天上几个小时网。
输入词语：小: 生成句子:你应该每天睡八个小时觉。
输入词语：小: 生成句子:我昨天看了两个小时电视。
输入词语：会: 生成句子:你到了以后等一会儿。
输入词语：再: 生成句子:我休息了一会儿再要出去。
输入词语：小: 生成句子:我昨晚睡了八个小时觉。
输入词语：好: 生成句子:我们已经等了好几个小时了。
输入词语：年: 生成句子:我认识了他有十年了。
输入词语：多: 生成句子:我们已经十多年没见过他了。
输入词语：这: 生成句子:这房间是当厨房用的。
输入词语：不: 生成句子:你是不是想坐下？
输入词语：想: 生成句子:你们想坐一下吗？
输入词语：要: 生成句子:听说你要结婚了。
输入词语：就: 生成句子:他来了我们就开始。
输入词语：时候: 生成句子:你有空的时候来看看我们。
输入词语：新: 生成句子:这给了我新的希望。
输入词语：坏: 生成句子:汽车的发动机在路上坏了。
输入词语：能: 生成句子:我想你。我需要见你。我能来吗？
输入词语：这: 生成句子:这是你的吗？
输入词语：已经: 生成句子:我们学中文已经两年了。
输入词语：谁: 生成句子:谁跟你说用左手写字的？
输入词语：正在: 生成句子:我正在读报纸。
输入词语：不: 生成句子:我认为他不可能解决这个问题。
输入词语：哪: 生成句子:你知道我住哪吗？
输入词语：老: 生成句子:老师讲了一门法国历史课。
输入词语：一样: 生成句子:她爱她，就像我爱她一样。
输入词语：小: 生成句子:从这里坐车，要花两个小时才能到我叔叔家。
输入词语：几: 生成句子:你几点离开办公室？
输入词语：再: 生成句子:你和谁再婚了？
输入词语：我: 生成句子:来帮帮我。
输入词语：一样: 生成句子:你有和这个一样但是不同颜色的吗？
输入词语：没有: 生成句子:他没有出去，而是坐下了。
输入词语：很: 生成句子:他的故事很有意思。
输入词语：点: 生成句子:今天有一点刮风。
输入词语：聪明: 生成句子:她和他一样聪明。
输入词语：会: 生成句子:她会骑自行车吗？
输入词语：不: 生成句子:两个我都不喜欢。
输入词语：终于: 生成句子:我终于做完了我的作业，现在我可以上床睡觉了。
输入词语：都: 生成句子:如果你走，所以人都跟你走。
输入词语：没有: 生成句子:怎么你昨晚没有给我打电话？
输入词语：要: 生成句子:我要每天游泳。
输入词语：只: 生成句子:我只能给你十分钟。
输入词语：多: 生成句子:试试看你能跳多远。
输入词语：什么: 生成句子:你认为他什么时候回来？
输入词语：不: 生成句子:我不想知道这个！
输入词语：慢: 生成句子:他走得很慢，为了能让孩子跟上。
输入词语：想: 生成句子:我想去留学。
输入词语：题: 生成句子:他总问同样的问题。
输入词语：照片: 生成句子:她给他看了照片。
输入词语：热: 生成句子:我感觉你不是很热。
输入词语：重要: 生成句子:我在哪不重要。
输入词语：东: 生成句子:他来东京找工作了。
输入词语：好: 生成句子:我准备好出发了。
输入词语：几: 生成句子:几个学生来到了图书馆。
输入词语：把: 生成句子:请把报纸拿来给我。
输入词语：快: 生成句子:我走着去工作比坐车快。
输入词语：不: 生成句子:我不知道现在应该做什么。
输入词语：就: 生成句子:我想要的就是这个。
输入词语：那: 生成句子:那时是那时，现在是现在。
输入词语：只: 生成句子:我这么说只是开个玩笑。
输入词语：干净: 生成句子:衬衣是干净的。
输入词语：渴: 生成句子:我国只渴望和平。
输入词语：不: 生成句子:我不记得了！
输入词语：多: 生成句子:他在很多人面前做了演讲。
输入词语：别: 生成句子:别再这样看着我。
输入词语：一样: 生成句子:你说一样，做一样。
输入词语：今天: 生成句子:今天我去看了医生。
输入词语：都: 生成句子:他都告诉我了。
输入词语：好: 生成句子:有时这些照片不是很好。
输入词语：不: 生成句子:这五个女人我一个都不认识。
输入词语：每: 生成句子:他每天去河里游泳。
输入词语：新: 生成句子:我妻子试图说服我买辆新车。
输入词语：蓝: 生成句子:他把天花板刷成了蓝色。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的？
输入词语：商店: 生成句子:商店周一关门。
输入词语：好: 生成句子:这是我得到过的最好的礼物。
输入词语：想: 生成句子:你让我想起我过去认识的一个男孩。
输入词语：不: 生成句子:这件事我算是都不了解。
输入词语：中国: 生成句子:纸是中国发明的。
输入词语：不: 生成句子:他气得说不出话来了。
输入词语：也: 生成句子:他爱学习，也爱运动。
输入词语：别: 生成句子:他向我们告别，然后走了。
输入词语：清楚: 生成句子:这件事，你知道得比我清楚。
输入词语：这: 生成句子:这是件怪事。
输入词语：不: 生成句子:我的想法和你的不同。
输入词语：东西: 生成句子:你有东西吃吗？
输入词语：都: 生成句子:你什么时候去月球？我们都需要你。
输入词语：不: 生成句子:我为什么不给你打电话？
输入词语：好: 生成句子:你像是一个好人。
输入词语：会: 生成句子:我会需要你的帮助。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴见到您。
输入词语：好: 生成句子:你周末过得好吗？
输入词语：个: 生成句子:一个叫Kate的女孩来见你了。
输入词语：对: 生成句子:对了，你们当中写日记的有几位？
输入词语：这: 生成句子:这一年我下了决心写日记。
输入词语：很: 生成句子:你应该是去睡得很晚。
输入词语：重要: 生成句子:我想和你说点重要的事。
输入词语：现在: 生成句子:她现在在酒店。
输入词语：都: 生成句子:你每天都学习吗？
输入词语：可以: 生成句子:“我可以用电话吗？”“请便。”
输入词语：要: 生成句子:我要每天去游泳。
输入词语：不: 生成句子:Tom不想迟到。
输入词语：票: 生成句子:我的包里有邮票。
输入词语：忙: 生成句子:我当时正忙着打包，因为我两天后要去法国。
输入词语：能: 生成句子:你期望我能相信这个？
输入词语：高: 生成句子:Tom比我高。
输入词语：小: 生成句子:我等了你三个小时！
输入词语：人: 生成句子:我们的客人在楼下等着我们。
输入词语：一起: 生成句子:你和我一起看场电影吗？
输入词语：苹果: 生成句子:你喜欢苹果吗？
输入词语：分: 生成句子:公车晚了十分钟。
输入词语：哪: 生成句子:我找到他在哪了。
输入词语：上: 生成句子:他跑上了楼梯。
输入词语：什么: 生成句子:我们晚饭吃什么？
输入词语：几: 生成句子:几个人站在告示前面。
输入词语：年: 生成句子:我生于1988年。
输入词语：大: 生成句子:这两个没有多大共同点。
输入词语：真: 生成句子:你真的一点没变。
输入词语：能: 生成句子:我能从你的眼里看到。
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢网球。
输入词语：会: 生成句子:演唱会现在开始。
输入词语：什么: 生成句子:你找到什么了？
输入词语：多: 生成句子:从这里步行到你家要多长时间？
输入词语：对: 生成句子:一位医生告诉过我，吃鸡蛋对我的健康有害。
输入词语：对: 生成句子:这本字典对我很实用。
输入词语：今天: 生成句子:他使公司成为今天的样子。
输入词语：可以: 生成句子:你可以在这两本书中选一本。
输入词语：大: 生成句子:五千元是一大笔钱。
输入词语：茶: 生成句子:我们边喝茶边等。
输入词语：想: 生成句子:Tom想和Marie结婚。
输入词语：了: 生成句子:你看见了吗？
输入词语：不: 生成句子:我不怕。
输入词语：几: 生成句子:我有几个朋友在国外。
输入词语：这: 生成句子:把这个带去给318房间的客人。
输入词语：这: 生成句子:这有什么用？
输入词语：没有: 生成句子:请问问他们图书馆有没有这本书。
输入词语：他: 生成句子:他从早工作到晚。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来，不然你会出错。
输入词语：想: 生成句子:我想我愿意做你的朋友。
输入词语：简单: 生成句子:这不是一个简单的问题。
输入词语：难: 生成句子:别问这么难的问题。
输入词语：就: 生成句子:这就是我找过的那本书。
输入词语：几: 生成句子:他在百岁生日前几天去世了。
输入词语：还: 生成句子:您喜欢听音乐还是喜欢唱歌？
输入词语：对: 生成句子:你经常对我说这个。
输入词语：谁: 生成句子:你在笑话谁？
输入词语：旧: 生成句子:如果你需要字典，我就把我旧的借给你。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴再次见到您。
输入词语：就: 生成句子:这就是我找到他箱子的那个人。
输入词语：容易: 生成句子:学会一门外语不容易。
输入词语：不: 生成句子:你不在的时候谁在照看狗？
输入词语：能: 生成句子:请给我一张能写字的纸。
输入词语：家: 生成句子:我在从家到学校的路上遇见了他。
输入词语：不: 生成句子:你不需要去看牙医。
输入词语：只: 生成句子:她买了一只鸡。
输入词语：坏: 生成句子:你是个坏孩子。
输入词语：妻子: 生成句子:她是我妻子。
输入词语：个: 生成句子:我找到一个睡觉的地方。
输入词语：花: 生成句子:她手里拿着花。
输入词语：都: 生成句子:每个孩子都有自己的见解。
输入词语：应该: 生成句子:你应该自己照看你的狗。
输入词语：不: 生成句子:这不会和我有关。
输入词语：好: 生成句子:我得到了一个好的工作机会。
输入词语：已经: 生成句子:已经这么晚了？
输入词语：想: 生成句子:我们想他。
输入词语：多: 生成句子:我喜欢有很多事情做。
输入词语：了: 生成句子:他觉得自己病了。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，您有火吗？
输入词语：以前: 生成句子:我以前没见过你吗？
输入词语：要: 生成句子:我需要面包和牛奶。
输入词语：好: 生成句子:我的视力不好。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有问题。
输入词语：不: 生成句子:这不关你的事。
输入词语：把: 生成句子:把门打开一点。
输入词语：小: 生成句子:如果他当时再小心一点点，事故就不会发生了。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢去学校。
输入词语：因为: 生成句子:因为我说汉语。
输入词语：总是: 生成句子:她总是买牛奶。
输入词语：和: 生成句子:她和我同班。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有人给你打过电话。
输入词语：就: 生成句子:你就是我在等的人。
输入词语：好: 生成句子:他今天好些了吗？
输入词语：会: 生成句子:我敢说明天会下雨。
输入词语：就: 生成句子:我以前就听说过了。
输入词语：的: 生成句子:是的，但她刚离开。
输入词语：不: 生成句子:我哪也不去。
输入词语：那: 生成句子:那么，您决定了吗？
输入词语：会: 生成句子:她可能会来。
输入词语：大: 生成句子:大楼起火了。
输入词语：这: 生成句子:这个女孩来自日本。
输入词语：就: 生成句子:啊，你明天就走！
输入词语：近: 生成句子:我最近常看到他。
输入词语：要: 生成句子:电话响的时候我正准备要走。
输入词语：白: 生成句子:白天变得越来越长。
输入词语：还: 生成句子:男孩还是女孩？
输入词语：已经: 生成句子:你已经出过国了吗？
输入词语：小: 生成句子:你一个半小时以前就应该开始了。
输入词语：新: 生成句子:你喜欢你的新工作吗？
输入词语：个: 生成句子:离开车站的时候，我看到一个男人。
输入词语：会: 生成句子:我认为她会来的。
输入词语：好: 生成句子:他好坏不分。
输入词语：中国: 生成句子:我喜欢中国。
输入词语：了: 生成句子:你试过了。
输入词语：聪明: 生成句子:我本以为他会更聪明一些。
输入词语：和: 生成句子:Marie和我同班。
输入词语：没有: 生成句子:你吃饭了没有？
输入词语：不: 生成句子:但是，我一点儿肉也不吃。
输入词语：没有: 生成句子:只要没有肉，都可以。
输入词语：近: 生成句子:附近有酒店吗？
输入词语：没有: 生成句子:我已经两周没有见过您了。
输入词语：家: 生成句子:你在家吃过了吗？
输入词语：还: 生成句子:你是今天还是昨天买的？
输入词语：难: 生成句子:我们发现很难决定买哪个。
输入词语：不: 生成句子:别让他人干你自己不喜欢的事。
输入词语：妈妈: 生成句子:你是我妈妈。
输入词语：怎么: 生成句子:今天的天气怎么样？
输入词语：家: 生成句子:您介意带我回家吗？
输入词语：我: 生成句子:请回答我。
输入词语：今天: 生成句子:我的叔叔使我变成了今天的样子。
输入词语：的: 生成句子:你是我的公主。
输入词语：别: 生成句子:别把你的书放在桌上。
输入词语：把: 生成句子:我把房子给你了。
输入词语：好: 生成句子:好久不见！
输入词语：真: 生成句子:让我们来问问这是不是真的。
输入词语：吧: 生成句子:让我们开始吧。
输入词语：还: 生成句子:肉还是鱼？
输入词语：那: 生成句子:他叫那个男人帮助他。
输入词语：已经: 生成句子:我在这里已经工作十年了。
输入词语：只: 生成句子:你要做的只是坐在这儿。
输入词语：音乐: 生成句子:我们学习音乐。
输入词语：能: 生成句子:你能借我些钱吗？
输入词语：一起: 生成句子:她以前和他住一起。
输入词语：不: 生成句子:他不知道为什么他的妻子要离开他。
输入词语：和: 生成句子:她决定和他结婚。
输入词语：什么: 生成句子:问他下一步该做什么。
输入词语：意思: 生成句子:你懂我的意思吗？
输入词语：要: 生成句子:上床睡觉前要刷牙。
输入词语：高: 生成句子:他很高。
输入词语：马上: 生成句子:你没必要马上去做。
输入词语：很: 生成句子:很有可能还会下雨。
输入词语：快: 生成句子:我很快乐。
输入词语：太: 生成句子:在冬天，太阳下山比往常更早。
输入词语：个: 生成句子:他们一个接着一个地离开了。
输入词语：别: 生成句子:别离开房间。
输入词语：会: 生成句子:他担心他可能会迟到。
输入词语：清楚: 生成句子:请说得更清楚些。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢。
输入词语：能: 生成句子:我能把这个东西带到飞机上吗？
输入词语：不: 生成句子:她爱的不是你，而是我。
输入词语：不: 生成句子:他不在这儿，因为他病了。
输入词语：个: 生成句子:她是个二年级学生。
输入词语：钱: 生成句子:他结婚是为了钱。
输入词语：本: 生成句子:他是日本人吗？
输入词语：下: 生成句子:它在桌下。
输入词语：不: 生成句子:他的来信让我不安。
输入词语：努力: 生成句子:他们要求我更努力地工作。
输入词语：已经: 生成句子:他们结婚已经四年了。
输入词语：要: 生成句子:孩子们需要关爱。
输入词语：没有: 生成句子:我现在还没有吃过午饭。
输入词语：好: 生成句子:你看过这么好看的电影吗？
输入词语：不: 生成句子:不在下雨。
输入词语：上: 生成句子:你的书在书桌上。
输入词语：想: 生成句子:我想和你结婚。
输入词语：不: 生成句子:他会不会写这个字？
输入词语：还: 生成句子:你喜欢喝茶还是喝咖啡？
输入词语：日: 生成句子:我学习日语。
输入词语：也: 生成句子:我也喜欢跳舞。
输入词语：小: 生成句子:这个比那个更小。
输入词语：猫: 生成句子:我喜欢动物，除了猫。
输入词语：不: 生成句子:我本不应该做的。
输入词语：不: 生成句子:我不知道该选谁。
输入词语：都: 生成句子:那样的事天天都有。
输入词语：个: 生成句子:我看见五个男人。
输入词语：远: 生成句子:冬天到了，春天还会远吗？
输入词语：不: 生成句子:我不是一个怪人。
输入词语：想: 生成句子:我想买这本词典。
输入词语：大: 生成句子:明天会下一场大雪。
输入词语：我: 生成句子:我没注意。
输入词语：对: 生成句子:你每次来回都是公司的车子对吧？
输入词语：这: 生成句子:我站在你这边。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有被告知他从哪里来。
输入词语：会: 生成句子:我明天十点起会在办公室里。
输入词语：才: 生成句子:我刚才在家。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴听到你知道她叫什么。
输入词语：好: 生成句子:你最好休息一下。
输入词语：白: 生成句子:我不明白他想要什么。
输入词语：不: 生成句子:我记不起昨天查的那个词的意思了。
输入词语：都: 生成句子:所有成员都极为重视她的意见。
输入词语：不: 生成句子:我一点也不在乎。
输入词语：远: 生成句子:他远远地看着。
输入词语：远: 生成句子:他家离这间商店不远。
输入词语：再: 生成句子:我给你再买一个吧。
输入词语：新: 生成句子:这些苹果看起来很新鲜。
输入词语：这: 生成句子:这条路是去机场的。
输入词语：好: 生成句子:我好久不见他了。
输入词语：辆: 生成句子:他帮我打到一辆出租车。
输入词语：小: 生成句子:小孩儿不能在这条河里游泳。
输入词语：大: 生成句子:我有两个出去上大学的孩子。
输入词语：健康: 生成句子:我希望你很健康。
输入词语：已经: 生成句子:她现在应该已经到家了。
输入词语：不: 生成句子:他能过考试的，是不是？
输入词语：必须: 生成句子:下午我必须为旅行做准备了。
输入词语：岁: 生成句子:她18岁的时候来到东京。
输入词语：了: 生成句子:她说她病了。
输入词语：热: 生成句子:这里夏天非常热。
输入词语：不: 生成句子:这不是我拿手的。
输入词语：很: 生成句子:电很有用。
输入词语：好: 生成句子:我穿好衣服，然后吃早饭。
输入词语：吗: 生成句子:你觉得我在干吗呢？
输入词语：忙: 生成句子:她现在忙，不能跟你说话。
输入词语：真: 生成句子:真的？
输入词语：还: 生成句子:你们做饭用天然气还是用电？
输入词语：不: 生成句子:我看不出为什么不。
输入词语：太: 生成句子:太晚了。
输入词语：月: 生成句子:四月春雨，五月花。
输入词语：高: 生成句子:Jack是班里最高的男孩。
输入词语：上: 生成句子:上周一我没去上学。
输入词语：大: 生成句子:那飞机真大！
输入词语：这: 生成句子:我刚从这里经过。
输入词语：聪明: 生成句子:她不比你聪明。
输入词语：不: 生成句子:不知作者在说什么。
输入词语：想: 生成句子:你是我的理想情人。
输入词语：小: 生成句子:过马路时小心.
输入词语：多: 生成句子:院子里有很多花吗？
输入词语：应该: 生成句子:我觉得你应该跟男友分手。
输入词语：本: 生成句子:他的女朋友是日本人。
输入词语：哪: 生成句子:我的手表跑哪去了？
输入词语：快: 生成句子:春节快乐!
输入词语：不: 生成句子:他们是不错的学生。
输入词语：就: 生成句子:要怪，就怪他！
输入词语：少: 生成句子:他星期天很少留在家中。
输入词语：不: 生成句子:你不跟我来吗？
输入词语：对: 生成句子:有些学生对日本历史没兴趣。
输入词语：饿: 生成句子:那人饿着呢.
输入词语：白: 生成句子:我们有三只狗,一白两黑.
输入词语：人: 生成句子:医生向病人用药。
输入词语：了: 生成句子:吃饭了！
输入词语：多: 生成句子:我敢花的就只那么多。
输入词语：过: 生成句子:你做过没？
输入词语：好: 生成句子:还是不告诉他好。
输入词语：没有: 生成句子:月球上没有空气，也自然没有声音。
输入词语：书: 生成句子:我正拿着书.
输入词语：年轻: 生成句子:有位年轻人在门前唱歌.
输入词语：小: 生成句子:不是有一点小吗?
输入词语：但是: 生成句子:但是我在DHL
输入词语：但是: 生成句子:网站上但是我在DHL
输入词语：没有: 生成句子:但是我在DHL的网站上没有查到这个运单号。
输入词语：真: 生成句子:你真是不可思议。
输入词语：没有: 生成句子:他一周没有来工作了。
输入词语：再: 生成句子:下次再说吧。
输入词语：点: 生成句子:Bob习惯10点上床睡觉。
输入词语：这: 生成句子:附上我这个月的报告。
输入词语：岁: 生成句子:今天她满10岁了。
输入词语：漂亮: 生成句子:上周日妈妈给我买了件漂亮的衣服。
输入词语：白: 生成句子:你明白我什么意思。
输入词语：小: 生成句子:Tom还是个小男孩。
输入词语：想: 生成句子:这张图片让我想起了我的家人。
输入词语：这: 生成句子:是你提议去看这个电影的。
输入词语：了: 生成句子:行了。
输入词语：现在: 生成句子:他使公司成为现在的样子。
输入词语：公司: 生成句子:他使公司成为目前的样子。
输入词语：就: 生成句子:你要是听我的意见就去看医生。
输入词语：就: 生成句子:这就是我和妻子第一次见面的咖啡馆。
输入词语：难: 生成句子:有时他让我难以理解。
输入词语：个: 生成句子:她有7个孩子。
输入词语：可以: 生成句子:我可以来点喝的吗?
输入词语：大: 生成句子:他们有个大房子。
输入词语：都: 生成句子:这就是我每天都会在火车上看见的那个男人。
输入词语：些: 生成句子:他买了些花。
输入词语：能: 生成句子:能让我过去吗?
输入词语：好: 生成句子:她非常好奇是谁送了她鲜花。
输入词语：点: 生成句子:7点我出发去学校。
输入词语：雪: 生成句子:雪化了。
输入词语：要: 生成句子:上学要迟到了。
输入词语：一起: 生成句子:我想知道，谁会和我们一起去。
输入词语：近: 生成句子:最近都没有见到他。
输入词语：快: 生成句子:夏天很快过去了。
输入词语：近: 生成句子:附近有电话吗?
输入词语：对: 生成句子:对于这件事你都知道什么?
输入词语：多: 生成句子:您最多等到5点，他就会回来了。
输入词语：今天: 生成句子:我朋友们今天早上吃了妹妹买的水果。
输入词语：好: 生成句子:他是个好孩子。
输入词语：别: 生成句子:别让狗进来。
输入词语：大: 生成句子:把电视声音调大点儿。
输入词语：大: 生成句子:不要再调大电视的声音了。
输入词语：把: 生成句子:把瓶子打开。
输入词语：灯: 生成句子:灯亮着。
输入词语：上: 生成句子:上马。
输入词语：马: 生成句子:他喜欢骑马出行。
输入词语：会: 生成句子:会议结束了。
输入词语：多: 生成句子:我多么想你！
输入词语：不: 生成句子:今天天气不错！
输入词语：小: 生成句子:小张人不错！
输入词语：不: 生成句子:这个机会不要错过了！
输入词语：不: 生成句子:下午的火车不要错过！
输入词语：不: 生成句子:这个主意不错。
输入词语：真: 生成句子:我以为这是真的。
输入词语：高兴: 生成句子:见到她我很高兴。
输入词语：高兴: 生成句子:你会来，我很高兴。
输入词语：高兴: 生成句子:我知道你为什么高兴。
输入词语：快: 生成句子:我们很久没有在一起这样快乐过了。
输入词语：最: 生成句子:春天是我最喜爱的季节。
输入词语：谁: 生成句子:谁告诉你，我提起过你。
输入词语：年轻: 生成句子:他比我年轻。
输入词语：得: 生成句子:我记得见过他。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她是谁。
输入词语：不: 生成句子:我明天不在这儿。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不回家呢？
输入词语：其他: 生成句子:请给我看看其他的。
输入词语：难: 生成句子:我们觉得很难决定买哪一个。
输入词语：会: 生成句子:为什么他会做这样的事呢？
输入词语：重要: 生成句子:这不重要。
输入词语：好: 生成句子:但愿我是一个好歌手。
输入词语：年: 生成句子:两年前，我去了中国。
输入词语：了: 生成句子:我得去工作了。
输入词语：一样: 生成句子:他来还是不来，结果是一样的。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她什么时候会回来。
输入词语：难: 生成句子:在这个城市，很难打到的。
输入词语：能: 生成句子:你能借我这本书吗？
输入词语：北京: 生成句子:北京欢迎你。
输入词语：这: 生成句子:这个学期我们有两次考试。
输入词语：一起: 生成句子:这一家人一起看电影。
输入词语：本: 生成句子:我给你一本书。
输入词语：不: 生成句子:这几天不应该出门。
输入词语：小: 生成句子:房间里没几个小孩子。
输入词语：漂亮: 生成句子:你的头发很漂亮。
输入词语：对: 生成句子:我对这些故事很感兴趣。
输入词语：多: 生成句子:我好多天没吃东西了。
输入词语：我: 生成句子:我坐在桌旁。
输入词语：音乐: 生成句子:她喜欢听音乐。
输入词语：我: 生成句子:我没听见。
输入词语：她: 生成句子:她喜欢打网球。
输入词语：要: 生成句子:请你告诉我你要去哪里。
输入词语：小: 生成句子:一天有二十四个小时。
输入词语：长: 生成句子:已经过了很长时间了。
输入词语：一: 生成句子:一开始，我以为我病了。
输入词语：应该: 生成句子:我应该读这本书。
输入词语：银行: 生成句子:她在银行工作。
输入词语：贵: 生成句子:那辆汽车真的很贵。
输入词语：那: 生成句子:那是什么啊？
输入词语：冷: 生成句子:空气有点冷。
输入词语：今天: 生成句子:今天我决定去学世界语。
输入词语：多: 生成句子:多漂亮的鸟儿！
输入词语：不: 生成句子:我要喝一点咖啡，我不要别的。
输入词语：多: 生成句子:我每天都在想，要是可以不用上班能有多好。
输入词语：哪: 生成句子:我知道他来自哪里。
输入词语：要: 生成句子:早上要早起。
输入词语：只: 生成句子:人有两只脚。
输入词语：今天: 生成句子:我今天去理发。
输入词语：多: 生成句子:她差不多有20岁。
输入词语：不: 生成句子:我不知道"neebla"这个单词是什么意思。
输入词语：能: 生成句子:钱是万能的。
输入词语：的: 生成句子:他的回应出乎我们的意料。
输入词语：就: 生成句子:有必要的话，你就留着这本字典吧。
输入词语：大: 生成句子:我不是加拿大人。
输入词语：健康: 生成句子:不用说，健康是重要的。
输入词语：大: 生成句子:不只是钱关系重大。
输入词语：好: 生成句子:我们必须好好照顾自己。
输入词语：不: 生成句子:请问他，她在不在家。
输入词语：分: 生成句子:他们分道而行。
输入词语：这: 生成句子:我在这家公司工作。
输入词语：吧: 生成句子:我们结婚吧！
输入词语：了: 生成句子:他让步了.
输入词语：这: 生成句子:为什么我做了这样一件事。
输入词语：个: 生成句子:算我一个.
输入词语：要: 生成句子:我读完这本书需要三天。
输入词语：能: 生成句子:我能在这里学习吗？
输入词语：岁: 生成句子:我24岁了。
输入词语：的: 生成句子:放心，没事的。
输入词语：对: 生成句子:那对我不重要。
输入词语：医生: 生成句子:她当医生了。
输入词语：长: 生成句子:他写长信。
输入词语：下: 生成句子:下午请到我办公室来。
输入词语：快: 生成句子:我的狗跑得快。
输入词语：贵: 生成句子:哪个比较贵？
输入词语：要: 生成句子:你需要帮助吗？
输入词语：都: 生成句子:你已经在京都了吗？
输入词语：大: 生成句子:日本比加拿大小。
输入词语：新: 生成句子:你的新商店什么时候开张？
输入词语：渴: 生成句子:你有没有什么喝的给我解渴吗？
输入词语：不: 生成句子:我从不喝啤酒。
输入词语：旁边: 生成句子:坐我旁边。
输入词语：你: 生成句子:我喜欢你。
输入词语：这: 生成句子:你知道怎样到我们这儿吗？
输入词语：都: 生成句子:除了水果，他什么都没吃。
输入词语：忙: 生成句子:他忙于写故事。
输入词语：这: 生成句子:他在这儿住了有一段时间了。
输入词语：把: 生成句子:医生把他叫了回来。
输入词语：聪明: 生成句子:我不敢相信你是你们班里面最聪明的孩子。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你什么意思。
输入词语：快: 生成句子:快11点了。我们该上床睡觉了。
输入词语：必须: 生成句子:这是一个你必须自己解决的问题。
输入词语：真: 生成句子:那真有趣。
输入词语：个: 生成句子:我遇见一个朋友。
输入词语：女儿: 生成句子:她是我女儿。
输入词语：这: 生成句子:你喜欢这本书吗？
输入词语：哪: 生成句子:你去过哪些国家？
输入词语：真: 生成句子:你说的不是真的。
输入词语：没有: 生成句子:她一个朋友都没有。
输入词语：会: 生成句子:现在，让我们休息一会儿吧。
输入词语：没有: 生成句子:我没有遇见她。
输入词语：最: 生成句子:这是我读过的书里面写的最差的一本了。
输入词语：经常: 生成句子:他经常坐在我旁边听音乐。
输入词语：年轻: 生成句子:他很年轻。
输入词语：多: 生成句子:她比Tom年轻得多。
输入词语：对: 生成句子:对， 我懂。 谢谢。
输入词语：要: 生成句子:我要在你这星期五。
输入词语：会: 生成句子:我会说西班牙语。
输入词语：的: 生成句子:他的演说打动了我们。
输入词语：热: 生成句子:天气热点儿没关系。
输入词语：什么: 生成句子:你知道他们什么时候到吗？
输入词语：什么: 生成句子:你知道他们什么时候到吗？ 今晚11点半。
输入词语：简单: 生成句子:问我简单些的。
输入词语：忙: 生成句子:你今天为什么忙？
输入词语：会: 生成句子:会议什么时候开始？
输入词语：个: 生成句子:看起来像个苹果。
输入词语：就: 生成句子:如果看起来像个苹果而且吃起来也像苹果的话，可能就是苹果。
输入词语：分: 生成句子:他错过了7点30分的车。
输入词语：一下: 生成句子:你得留意一下。
输入词语：好: 生成句子:如果你睡在kotatsu下当然会感冒。你要学会照顾好自己。
输入词语：不: 生成句子:不要让电视机开着。
输入词语：已经: 生成句子:你已经吃晚饭了吗？
输入词语：不: 生成句子:我不想去那儿，他也不想。
输入词语：可以: 生成句子:我可以把它放在这儿吗？
输入词语：已经: 生成句子:我已经知道你想要什么！
输入词语：会: 生成句子:他明天会来。
输入词语：只: 生成句子:你有三只猫。
输入词语：哪: 生成句子:您的家在哪？
输入词语：月: 生成句子:十二月有三十一天。
输入词语：大: 生成句子:大家准备好了吗？
输入词语：大: 生成句子:今天六月十二号,我们都去上大学了。
输入词语：人: 生成句子:进商店的人是我妹妹。
输入词语：学校: 生成句子:我们常常在学校学习。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不休息一下?
输入词语：书: 生成句子:他喜欢看我的中文书。
输入词语：一下: 生成句子:我介绍一下。
输入词语：了: 生成句子:火车来了！
输入词语：能: 生成句子:我能帮助她。
输入词语：树: 生成句子:我爱树干。
输入词语：楼: 生成句子:我住六楼。
输入词语：没有: 生成句子:它们没有心吗？
输入词语：没有: 生成句子:她们没有心吗？
输入词语：的: 生成句子:我没听懂他说的话。
输入词语：没有: 生成句子:它们中没有我要的。
输入词语：不: 生成句子:出去！我不想跟你说！
输入词语：不: 生成句子:我不想跟你说！
输入词语：想: 生成句子:我想去旅行。
输入词语：时候: 生成句子:我看书的时候睡着了。
输入词语：就: 生成句子:我昨晚在床上看书的时候点着灯就睡了。
输入词语：了: 生成句子:我去了理发店。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪儿了？我去了理发店。
输入词语：好: 生成句子:我没有其他更好的事情去做。
输入词语：好: 生成句子:好久不见了。记得上次我什么时候看见你的吗？
输入词语：些: 生成句子:我借给了朋友一些钱。
输入词语：一下: 生成句子:我得查找一下我的笔。
输入词语：小: 生成句子:我每天打一小时网球。
输入词语：不: 生成句子:我不该说那个。
输入词语：得: 生成句子:我昨晚睡得晚。
输入词语：很: 生成句子:我昨晚睡得很晚。
输入词语：不: 生成句子:他不是那么出色的作家我想他知道这一点。
输入词语：年: 生成句子:我出生于1950年4月3日。
输入词语：不: 生成句子:我不会再见他了。
输入词语：想: 生成句子:我想见你的姐姐。
输入词语：分: 生成句子:我10分钟后回来。
输入词语：岁: 生成句子:我明年17岁。
输入词语：下: 生成句子:我下星期三见你。
输入词语：努力: 生成句子:今天我也会努力的。
输入词语：打算: 生成句子:我打算向她求婚。
输入词语：不: 生成句子:我开始不喜欢她了。
输入词语：习惯: 生成句子:我习惯晚睡。
输入词语：只: 生成句子:我只是担心我的体重。
输入词语：的: 生成句子:我担心我的体重。
输入词语：只: 生成句子:桌子上有只猫吗？
输入词语：多: 生成句子:这事发生在很多年以前。
输入词语：课: 生成句子:我们从第十课开始吧。
输入词语：黑: 生成句子:你是在黑市上买的它吗？
输入词语：好: 生成句子:他好高啊！
输入词语：热: 生成句子:他真的很热爱音乐。
输入词语：人: 生成句子:他跟我讲了他的人生故事。
输入词语：口: 生成句子:他站在了门口。
输入词语：大: 生成句子:你认为她多大？
输入词语：好: 生成句子:他不知道说什么好。
输入词语：不: 生成句子:他不是总来晚。
输入词语：老: 生成句子:他是我的一位老朋友。
输入词语：报纸: 生成句子:他喜欢看报纸。
输入词语：不: 生成句子:她不会读书写字。
输入词语：不: 生成句子:不是每一个孩子都喜欢吃苹果。
输入词语：高兴: 生成句子:我们很高兴再次见到你。
输入词语：舒服: 生成句子:他的声音听着很舒服。
输入词语：一边: 生成句子:他一边唱歌一边工作。
输入词语：好: 生成句子:早睡早起身体好。
输入词语：多: 生成句子:你一共花了多少钱？
输入词语：多: 生成句子:天空是多么地蓝啊！
输入词语：必须: 生成句子:我爸爸必须完成这个工作
输入词语：想: 生成句子:她想跳舞。
输入词语：好: 生成句子:最好定期去看牙医。
输入词语：大: 生成句子:在加拿大有人说法语吗？
输入词语：那: 生成句子:那个时候，我在家。
输入词语：近: 生成句子:他最近去世了。
输入词语：长: 生成句子:我校校长很老了。
输入词语：老: 生成句子:要听老师的话。
输入词语：哪: 生成句子:你现在在哪里呢？
输入词语：把: 生成句子:请把你的意见告诉我。
输入词语：你: 生成句子:你看他！
输入词语：快: 生成句子:我们很快会见面的。
输入词语：个: 生成句子:他当时一个人。
输入词语：点: 生成句子:我们12点左右吃午饭。
输入词语：只: 生成句子:猫有两只眼睛。
输入词语：家: 生成句子:我坐火车回家了。
输入词语：洗: 生成句子:你洗手了吗？
输入词语：小: 生成句子:我睡了九个小时。
输入词语：会: 生成句子:怎么会有
输入词语：忙: 生成句子:现在你忙吗？
输入词语：真: 生成句子:你想看法国电影，真的吗？
输入词语：应该: 生成句子:我应该吃这种药吗？
输入词语：大: 生成句子:他在东京出生长大。
输入词语：很: 生成句子:在西班牙，人们很晚才吃晚饭。
输入词语：什么: 生成句子:请问他们笑什么？
输入词语：我: 生成句子:我喜欢网球。
输入词语：能: 生成句子:妈妈，我能去游泳吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么而读书呢？
输入词语：努力: 生成句子:重要的是我们要努力。
输入词语：都: 生成句子:他们都喜欢唱歌。
输入词语：下: 生成句子:下星期见.
输入词语：好: 生成句子:她是外国人，不过她中文说得非常好。
输入词语：想: 生成句子:你想出去喝几杯或吃个饭吗？
输入词语：还: 生成句子:你吃面条还是吃饭？
输入词语：或者: 生成句子:我们喝葡萄酒或者啤酒吧。
输入词语：饿: 生成句子:要是饿，就吃饭。
输入词语：能: 生成句子:要是你喜欢啤酒，你可能喜欢葡萄酒。
输入词语：多: 生成句子:如果不多运动，你身体就不好。
输入词语：就: 生成句子:你这样的话我就走了。
输入词语：没有: 生成句子:她没看到你的话就没有什么担心的。
输入词语：大: 生成句子:只有你好好学习才可以考得上大学。
输入词语：不: 生成句子:只要你准备了，你就不会遇到问题。
输入词语：今天: 生成句子:今天是我的生日。
输入词语：难: 生成句子:说起来容易，做起来难啊！
输入词语：都: 生成句子:我哪一天都可以。
输入词语：很: 生成句子:他很会教育人。
输入词语：很: 生成句子:他很会教育人所以他的孩子都很听话。
输入词语：不: 生成句子:我不能每天去看望你。
输入词语：很: 生成句子:他很会教育人, 所以他的孩子都很听话.
输入词语：没有: 生成句子:没有女人，这个世界会是什么样呢？
输入词语：快: 生成句子:我祝你生日快乐。
输入词语：路: 生成句子:让我走自己的路。
输入词语：小: 生成句子:我想，风变小了。
输入词语：几: 生成句子:我们有几个碗？
输入词语：本: 生成句子:他在笔记本上写下她的名字。
输入词语：会: 生成句子:你会去开门吗？
输入词语：也: 生成句子:“我喜欢旅游。“ ”我也是。“
输入词语：没有: 生成句子:我没有朋友一起玩。
输入词语：多: 生成句子:我想我喝得太多了。
输入词语：春: 生成句子:春天到了。
输入词语：书: 生成句子:我没书可读。
输入词语：不: 生成句子:他是个画家，但他不会画国画。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么回答的？
输入词语：想: 生成句子:你想吃吗？
输入词语：多: 生成句子:你做这个做多久了？
输入词语：今天: 生成句子:我今天忘记给他打电话了。
输入词语：先: 生成句子:结果，没人愿意先开始说这个话题。那么，现在怎么办呢？
输入词语：希望: 生成句子:我希望你在我身边。
输入词语：累: 生成句子:因为很累了，所以他比平时提前上床休息了。
输入词语：对: 生成句子:她对她的工作十分在行。
输入词语：新: 生成句子:为什么你需要一把新的雨伞？
输入词语：那: 生成句子:你觉得那样子行吗？
输入词语：多: 生成句子:你们学校有多少学生？
输入词语：孩子: 生成句子:她爱她的孩子。
输入词语：口: 生成句子:在十字路口发生了事故。
输入词语：别: 生成句子:别忘记给我回电话。
输入词语：快: 生成句子:他快结婚了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道该说什么。
输入词语：什么: 生成句子:今天午饭你吃什么？
输入词语：商店: 生成句子:我去商店。
输入词语：很: 生成句子:那很可笑。
输入词语：点: 生成句子:我有点儿感动。
输入词语：好: 生成句子:我得好好儿地学习
输入词语：这: 生成句子:为什么你送给他这个礼物？
输入词语：不: 生成句子:据我所知，他不会来。
输入词语：久: 生成句子:他已经很久没给他们写信了。
输入词语：不: 生成句子:我不相信她说的话。
输入词语：高: 生成句子:高中的时候我跑步去上学。
输入词语：家: 生成句子:让我们回家吧。
输入词语：好: 生成句子:他说话的样子好像知道你所有的事情。
输入词语：对: 生成句子:这本书对于我来说太难了。
输入词语：书: 生成句子:读书静心。
输入词语：汉语: 生成句子:我去上汉语课。
输入词语：难: 生成句子:学习 汉语 难 不 难?
输入词语：会: 生成句子:你 会 说 汉语 吗?
输入词语：还: 生成句子:晚上 你 还有 课 吗?
输入词语：不: 生成句子:这句话你不用记。
输入词语：电脑: 生成句子:我电脑自动关机了。
输入词语：什么: 生成句子:明天什么时候到？
输入词语：着急: 生成句子:别着急，今天下午你就可得到答复了.
输入词语：今天: 生成句子:我今天去买衣服了。
输入词语：个: 生成句子:他是个万事通。
输入词语：就: 生成句子:他早就到了。
输入词语：了: 生成句子:我打过他电话了。
输入词语：这: 生成句子:我们没办法回答这个问题。
输入词语：不: 生成句子:马上做，不要忘记。
输入词语：年: 生成句子:她去年跟他结婚了。
输入词语：不: 生成句子:不客气
输入词语：不: 生成句子:不用谢。
输入词语：太: 生成句子:别太客气。
输入词语：了: 生成句子:你结婚了或没结婚？
输入词语：想: 生成句子:你本来以为我想说什么？
输入词语：这: 生成句子:这 件 上衣 怎么样?
输入词语：已经: 生成句子:我已经看完这本书了。
输入词语：没有: 生成句子:我还没有洗头。
输入词语：会: 生成句子:如果你的妻子离开了你，你会怎么想？
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的电视节目是什么？
输入词语：好: 生成句子:我的视力很好。
输入词语：年轻: 生成句子:你已经不再年轻了。
输入词语：年轻: 生成句子:他们已经不再年轻了。
输入词语：好: 生成句子:她帮她女儿穿好衣服。
输入词语：多: 生成句子:我已经见过他很多次了。
输入词语：热: 生成句子:今天很热，不是吗？
输入词语：考试: 生成句子:有十周的时间准备考试。
输入词语：能: 生成句子:请问您能带我去机场吗？
输入词语：小: 生成句子:你能去学校接小孩吗？
输入词语：想: 生成句子:我想买这条裙子。
输入词语：要: 生成句子:你过这条街的时候要当心。
输入词语：星期: 生成句子:总算到星期五了。
输入词语：下: 生成句子:她叫他坐下。
输入词语：红: 生成句子:你们有哪一种红酒？
输入词语：小: 生成句子:我的小孩不喜欢那个牙医。
输入词语：对: 生成句子:他对他儿子很生气。
输入词语：就: 生成句子:你只要坐在这儿就行了。
输入词语：同学: 生成句子:他是我的同班同学。
输入词语：努力: 生成句子:他为了通过这场考试很努力地学习。
输入词语：那: 生成句子:我以前常在那儿。
输入词语：什么: 生成句子:我觉得没什么问题。
输入词语：很: 生成句子:他很健忘。
输入词语：近: 生成句子:最近都发生了哪些事？
输入词语：没有: 生成句子:我还没有吃早饭。
输入词语：上: 生成句子:我习惯早上洗澡。
输入词语：没有: 生成句子:她回答说她从来没有见过那个男人。
输入词语：了: 生成句子:我看见你做饭了。
输入词语：几: 生成句子:你家后院有几种鸟？
输入词语：黄: 生成句子:我的心是绿色和黄色的。
输入词语：不: 生成句子:我在我爸的公司一直感觉不自在。
输入词语：票: 生成句子:你买火车票了吧？
输入词语：长: 生成句子:我最长的爱情是四个月。
输入词语：多: 生成句子:你花多长时间汉语学这么好。
输入词语：那: 生成句子:你在那儿见了谁？
输入词语：一直: 生成句子:会议一直开到五点。
输入词语：小: 生成句子:我小的时候从没想过自己会出名。
输入词语：点: 生成句子:我得找点有意思的事做。
输入词语：好: 生成句子:爬山是锻炼的好方法。
输入词语：快: 生成句子:他游泳游得很快。
输入词语：小: 生成句子:从这儿开到东京我花了五个小时。
输入词语：贵: 生成句子:这个季节鸡蛋不贵。
输入词语：也: 生成句子:10086也认识你吗？
输入词语：久: 生成句子:你跟我聊了这么久不知道我叫什么？！
输入词语：什么: 生成句子:为什么中国女生喜欢打你PP呢？
输入词语：名字: 生成句子:我的名字是Ludwig。
输入词语：我: 生成句子:我叫Ludwig。
输入词语：的: 生成句子:她是Tom的姐妹。
输入词语：姐姐: 生成句子:她是Tom的姐姐。
输入词语：这: 生成句子:说实话，我以前没听说过这个地方。
输入词语：名字: 生成句子:你知道他的名字吗？
输入词语：个: 生成句子:总共有五十个人。
输入词语：不: 生成句子:他用不着起这么早。
输入词语：对: 生成句子:我被她对别人的爱心所感动。
输入词语：更: 生成句子:比起上Facebook，我更喜欢去外面。
输入词语：多: 生成句子:做多少算多少。
输入词语：花: 生成句子:她手中有一朵花。
输入词语：也: 生成句子:我也想知道。
输入词语：快: 生成句子:快去刷牙。
输入词语：老: 生成句子:他很老。
输入词语：这: 生成句子:我使用这个。
输入词语：没有: 生成句子:您没有看见那个人吗？
输入词语：难: 生成句子:它比你想像的要难。
输入词语：高兴: 生成句子:我太高兴了！
输入词语：忙: 生成句子:我担心可能帮不了你，你需要找其他人帮忙。
输入词语：安静: 生成句子:安静吧！
输入词语：了: 生成句子:他们满意了。
输入词语：没有: 生成句子:从那以后，我再也没有他的音信了。
输入词语：快: 生成句子:夏天快到了。
输入词语：你: 生成句子:你没听。
输入词语：他: 生成句子:他们没听。
输入词语：那: 生成句子:你没看到那个男人吗？
输入词语：什么: 生成句子:你是什么时候开始用电脑的。
输入词语：可以: 生成句子:我可以试一下这双鞋吗？
输入词语：想: 生成句子:你想买些什么？
输入词语：能: 生成句子:我可能要迟到几分钟。
输入词语：我: 生成句子:我叫Luis。
输入词语：冷: 生成句子:因为天气冷了，所以奶奶每天都起得很早，去公园锻炼。
输入词语：高: 生成句子:你是最高的。
输入词语：多: 生成句子:多动脑才能变聪明。
输入词语：会: 生成句子:有望会变晴。
输入词语：长: 生成句子:说来话长。
输入词语：会: 生成句子:我们去参加舞会了。
输入词语：就: 生成句子:我马上就认出了他。
输入词语：北京: 生成句子:学友的手里正拿着北京地图呢。
输入词语：正在: 生成句子:学友正在拿中国地图。
输入词语：多: 生成句子:要想身体健康， 就应该多锻练身体。
输入词语：没有: 生成句子:房间没有桌子.
输入词语：才: 生成句子:这是我的，那才是你的。
输入词语：再: 生成句子:我们表示希望他们能再次出国学习地理。
输入词语：突然: 生成句子:我突然想到，他可能在图书馆 。
输入词语：非常: 生成句子:我们上个星期天在她家吃得非常开心。
输入词语：不: 生成句子:城市已经不是我六年前离开时的城市。
输入词语：大: 生成句子:变化得那么大，有些地方我都认不出来的。
输入词语：人: 生成句子:物是人非。
输入词语：小: 生成句子:带着眼镜的那位老先生是一位中国小说家。
输入词语：老: 生成句子:他不算老得做不了。
输入词语：难: 生成句子:汉语学起来没那么难。
输入词语：大: 生成句子:声音大声一点，以便让坐在后边的学生能听到。
输入词语：很: 生成句子:这种事情在日本很正常。
输入词语：只: 生成句子:步行去那只要10分钟时间。
输入词语：多: 生成句子:要想身体健康, 就应该多锻练身体.
输入词语：热: 生成句子:天气越来越热。
输入词语：个: 生成句子:两个女人唱着歌。
输入词语：这: 生成句子:她这礼物是送给你的。
输入词语：件: 生成句子:给我拿件中号的。
输入词语：大: 生成句子:大号的还是中号的？
输入词语：漂亮: 生成句子:你穿上新衣服漂亮极了。
输入词语：漂亮: 生成句子:你的衣服太漂亮了。
输入词语：漂亮: 生成句子:你们的照片很漂亮--想看看我们的吗?
输入词语：不: 生成句子:我不知道，我现在应该做什么。
输入词语：高兴: 生成句子:他们在春天里玩儿得高兴极了.
输入词语：冷: 生成句子:冬季是一年中最冷的季节。
输入词语：一起: 生成句子:他们一起旅游。
输入词语：呢: 生成句子:您呢？
输入词语：字: 生成句子:你在写字。
输入词语：住: 生成句子:站住！
输入词语：不: 生成句子:不干我的事！
输入词语：快: 生成句子:快去找。
输入词语：好: 生成句子:好像找到了。
输入词语：就: 生成句子:我就知道！
输入词语：一下: 生成句子:啊，等一下！
输入词语：快: 生成句子:就快到家了。
输入词语：一: 生成句子:晚了一步。
输入词语：个: 生成句子:我们上个星期去了数学的考试。
输入词语：什么: 生成句子:下一个站叫什么?
输入词语：没有: 生成句子:他们一点共同点也没有。
输入词语：会: 生成句子:她可能会离开。
输入词语：就: 生成句子:如果他愿意，你就让他留在家里吧！
输入词语：没有: 生成句子:我什么也没有告诉你。
输入词语：好: 生成句子:我的礼物最好！
输入词语：对: 生成句子:对于他来说，这是一件十分重要的事情。
输入词语：就: 生成句子:他说他前一天就认识她了。
输入词语：新: 生成句子:我想买辆新车。
输入词语：还: 生成句子:你更喜欢哪个？这个还是那个？
输入词语：真: 生成句子:真的就是他！
输入词语：真: 生成句子:她的故事是真实的。
输入词语：还: 生成句子:把钱还给我 ！
输入词语：哪: 生成句子:你跑哪去了？
输入词语：好: 生成句子:怕的很好啊。
输入词语：这: 生成句子:这是你的帽子吗?
输入词语：好: 生成句子:我和弟弟关系很好。
输入词语：好: 生成句子:做个好孩子！
输入词语：好: 生成句子:这词典不好。
输入词语：好: 生成句子:我也很好.
输入词语：对: 生成句子:可是这不是最后一班火车，对吧？
输入词语：这: 生成句子:您见过这个人吗？
输入词语：学生: 生成句子:我们班有三十名学生。
输入词语：会: 生成句子:您会告诉我吗？
输入词语：什么: 生成句子:今天早上你在做什么？
输入词语：题: 生成句子:我告诉了他问题所在。
输入词语：几乎: 生成句子:Marie几乎没穿衣服。
输入词语：也: 生成句子:也借我用吧！
输入词语：可以: 生成句子:可以啊。
输入词语：能: 生成句子:但是他们怎么能这样做呢？
输入词语：狗: 生成句子:我怕狗。
输入词语：好: 生成句子:现在很难静下心来好好看一本书。
输入词语：已经: 生成句子:我已经上火车了。
输入词语：可以: 生成句子:你可以向他求助。
输入词语：好: 生成句子:哪一本书都好。
输入词语：人: 生成句子:她是怎样的人呢？
输入词语：能: 生成句子:因为他有钱，所以能去那儿。
输入词语：能: 生成句子:我希望今天晚上我能完成我的书。
输入词语：点: 生成句子:我们七点吃晚饭。
输入词语：哪: 生成句子:她家在哪儿？
输入词语：我: 生成句子:我喜欢打网球。
输入词语：白: 生成句子:我明白。
输入词语：快: 生成句子:男孩跑得快。
输入词语：朋友: 生成句子:请你的朋友吃晚饭吧。
输入词语：才: 生成句子:他妻子是个才女。
输入词语：谁: 生成句子:是谁在读？
输入词语：错: 生成句子:我相信你错了。
输入词语：真: 生成句子:我相信你说的是真的。
输入词语：每: 生成句子:她说她每天早上六点起床。
输入词语：黑: 生成句子:我到旅馆的时候，天已经黑了。
输入词语：了: 生成句子:是，我懂了！
输入词语：了: 生成句子:我去玩了！
输入词语：安静: 生成句子:我喜欢你安静的样子。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢夏天。
输入词语：个: 生成句子:他给我们讲了一个有趣的故事。
输入词语：先: 生成句子:我要先找到他！
输入词语：冷: 生成句子:星期二那天很冷。
输入词语：我: 生成句子:我进城去。
输入词语：先: 生成句子:Crouch 先生，你在做什么？
输入词语：对: 生成句子:对我来说都一样。
输入词语：奇怪: 生成句子:真奇怪。
输入词语：个: 生成句子:他是一个生物学家。
输入词语：点: 生成句子:我们的飞机在晚上六点准时起飞。
输入词语：怎么: 生成句子:我知道怎么开车。
输入词语：变化: 生成句子:气候在变化。
输入词语：最: 生成句子:秋天是我最喜爱的季节。
输入词语：漂亮: 生成句子:我比你漂亮。
输入词语：吧: 生成句子:去玩吧！
输入词语：他: 生成句子:他们自给自足。
输入词语：聪明: 生成句子:他是个很聪明的孩子。
输入词语：只: 生成句子:我们有两只耳朵。
输入词语：班: 生成句子:我爱西班牙语！
输入词语：什么: 生成句子:你在担心什么呢？
输入词语：一下: 生成句子:借、借我看一下。
输入词语：啊: 生成句子:看啊、看啊。
输入词语：想: 生成句子:我想拿在手上看。
输入词语：想: 生成句子:想得开一点吧。
输入词语：不: 生成句子:他不喝咖啡。
输入词语：好: 生成句子:你做饭做得很好吃。
输入词语：了: 生成句子:我知道了！
输入词语：贵: 生成句子:我买不起这辆车，它太贵了。
输入词语：重要: 生成句子:读书很重要。
输入词语：日: 生成句子:我们说日语。
输入词语：快: 生成句子:快来，Emilia! 你爸爸在等你呢。
输入词语：人: 生成句子:助人者自助。
输入词语：和: 生成句子:Sue 和 John 决定结婚。
输入词语：大: 生成句子:大多数学生步行去学校。
输入词语：最: 生成句子:什么是你最喜爱的冬季运动？
输入词语：这: 生成句子:“这是谁的椅子？”“它是我的。”
输入词语：不: 生成句子:你不应该干等着别人来帮助你。
输入词语：鸟: 生成句子:放飞鸟儿。
输入词语：好: 生成句子:你有一个非常好记的电子邮箱。
输入词语：这: 生成句子:这是我的电子邮箱。
输入词语：明天: 生成句子:明天打电话给我。
输入词语：不: 生成句子:我不理解。
输入词语：了: 生成句子:你得走了。
输入词语：朋友: 生成句子:我在等我的女朋友。
输入词语：不: 生成句子:他不在。
输入词语：不: 生成句子:她不得不哭。
输入词语：多: 生成句子:我学习了两个多小时，然后就去睡觉了。
输入词语：多: 生成句子:怎么算房子是多少平方米？
输入词语：应该: 生成句子:我应该写信吗？
输入词语：每: 生成句子:我每天做运动。
输入词语：没有: 生成句子:我还从来都没有写过简历呢！
输入词语：忙: 生成句子:Ken现在很忙，是吗？
输入词语：多: 生成句子:“步行到 Vienon 需要多少时间？”他问。
输入词语：真: 生成句子:她没有真朋友。
输入词语：对: 生成句子:他的想法是对的。
输入词语：不: 生成句子:你怎么不睡觉呢？
输入词语：没有: 生成句子:你怎么还没有睡？
输入词语：别: 生成句子:别睡过头了。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢他笑的样子。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢跑步。
输入词语：已经: 生成句子:我已经忘了他的名字。
输入词语：中文: 生成句子:我教中文。
输入词语：怎么: 生成句子:怎么办?
输入词语：不: 生成句子:现在还不是晚饭时间。
输入词语：个: 生成句子:事故发生的时候，有四个人在车里面。
输入词语：必须: 生成句子:你必须扫地。
输入词语：最: 生成句子:最终，他来了。
输入词语：也: 生成句子:有时候，他也在这里吃午饭。
输入词语：正在: 生成句子:我正在读汉字。
输入词语：好: 生成句子:你游泳游得比我好。
输入词语：真: 生成句子:这个故事是真的。
输入词语：那: 生成句子:我喜欢那个人。
输入词语：新: 生成句子:当他听到那个新闻的时候，他感动得哭了。
输入词语：只: 生成句子:只有成人可以看那种电影。
输入词语：奇怪: 生成句子:最奇怪的是，我一个也不认识。
输入词语：别: 生成句子:你别相信他。
输入词语：你: 生成句子:去你妹！
输入词语：不: 生成句子:我不玩网游。
输入词语：这: 生成句子:没道理是这样的啊！
输入词语：不: 生成句子:我不像你那样爱说话。
输入词语：二: 生成句子:你二了。
输入词语：不: 生成句子:我知道我什么都不知道。
输入词语：少: 生成句子:现在已经很少有人会去用算盘了。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我忘了把要还给你的书带来。
输入词语：不: 生成句子:他这样已经不是第一次了。
输入词语：便宜: 生成句子:这样是不是太便宜他了。
输入词语：对: 生成句子:对这种人，用不着客气。
输入词语：错: 生成句子:你的回答是错的。
输入词语：这: 生成句子:问题在这儿。
输入词语：家: 生成句子:欢迎来到我们家。
输入词语：哪: 生成句子:你知道问题在哪里。
输入词语：想: 生成句子:您想要咖啡吗？
输入词语：把: 生成句子:请把书放在书桌上。
输入词语：大: 生成句子:40%以上的学生去读大学。
输入词语：能: 生成句子:您能开一下门吗？
输入词语：把: 生成句子:她把照片给他看。
输入词语：就: 生成句子:他看了她一眼就马上离开了。
输入词语：中文: 生成句子:他看得懂中文。
输入词语：不: 生成句子:你们不是狗。
输入词语：信: 生成句子:他自信过头了。
输入词语：好: 生成句子:好久不见。你怎么样？
输入词语：对: 生成句子:如果你说：“我爱你。”我也会对你说这三个字。
输入词语：就: 生成句子:有什么事就请直说吧。
输入词语：不: 生成句子:我们不需要你们。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候回国？
输入词语：热: 生成句子:当然，那些热水瓶是不是他们自己的就不得而知了。
输入词语：好: 生成句子:这么好的男人去哪里找啊！
输入词语：不: 生成句子:你不用说了，我知道。
输入词语：对: 生成句子:有件事情我要对你说。
输入词语：慢: 生成句子:别着急，慢慢说。
输入词语：请: 生成句子:请自重。
输入词语：不: 生成句子:不要以为我什么都不知道。
输入词语：好: 生成句子:这不好。
输入词语：快: 生成句子:说时迟，那时快。
输入词语：舒服: 生成句子:这把椅子坐起来很舒服。
输入词语：很: 生成句子:这本书很易读。
输入词语：难: 生成句子:这本书很难读。
输入词语：快: 生成句子:快去快回。
输入词语：下: 生成句子:你给我下来！
输入词语：房间: 生成句子:她在自己的房间里听音乐。
输入词语：这: 生成句子:这是信吗？
输入词语：别: 生成句子:人和人果然是有差别的。
输入词语：认真: 生成句子:玩笑而已，不要太认真了。
输入词语：吧: 生成句子:我来帮你刷机吧。
输入词语：北京: 生成句子:我现在在北京。
输入词语：不: 生成句子:你说什么？我听不见，这里信号太差了。
输入词语：里面: 生成句子:你认识画里面的男孩吗？
输入词语：什么: 生成句子:你知道银行什么时候关门吗？
输入词语：鸟: 生成句子:关我鸟事啊。
输入词语：什么: 生成句子:什么鸟东西来的？
输入词语：不: 生成句子:我再也不喜欢你了。
输入词语：意思: 生成句子:你懂我的意思。
输入词语：非常: 生成句子:学习世界语非常有趣。
输入词语：要: 生成句子:我需要你的意见。
输入词语：好: 生成句子:我已经做好了最坏的打算。
输入词语：好: 生成句子:照顾好你自己。
输入词语：白: 生成句子:我是清白的。
输入词语：真: 生成句子:我真的不想做人了。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢自己。
输入词语：那: 生成句子:那个路口发生过什么？
输入词语：音乐: 生成句子:你喜欢说唱音乐吗？
输入词语：好: 生成句子:做得很好。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不和我们一起来？
输入词语：多: 生成句子:他来了很多次了。
输入词语：个: 生成句子:我打算洗个澡。
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意来吗？
输入词语：一样: 生成句子:就当在家一样。
输入词语：不: 生成句子:中国人，你为什么不生气？
输入词语：也: 生成句子:那个人是法国人。你和你的姐姐也是吗？
输入词语：这: 生成句子:我记得这个单词。
输入词语：要: 生成句子:为什么你要烧这些图片呢？
输入词语：快: 生成句子:妈妈说我说话太快。
输入词语：真: 生成句子:我想要你把真相告诉我。
输入词语：小: 生成句子:他找了她五个小时。
输入词语：就: 生成句子:如果你想使他人相信你的话，那就只说他已经相信的东西吧。
输入词语：黑: 生成句子:几乎所有的日本人头发都是黑色的。
输入词语：孩子: 生成句子:听着！孩子们。
输入词语：不: 生成句子:我不同意他。
输入词语：不: 生成句子:我不想不通过考试。
输入词语：不: 生成句子:你让我做不可能做到的事情。
输入词语：高: 生成句子:你和我一样高。
输入词语：那: 生成句子:跟我讲讲那件事。
输入词语：必须: 生成句子:我必须吃药。
输入词语：一直: 生成句子:你一直在哪里？
输入词语：花: 生成句子:你喜欢怎样的花？
输入词语：个: 生成句子:我有两个哥哥。
输入词语：这: 生成句子:你是怎么找到这个工作的?
输入词语：几: 生成句子:有几个人来迟了。
输入词语：她: 生成句子:她发烧在床。
输入词语：真: 生成句子:这不可能是真的。
输入词语：都: 生成句子:1980年我出生在京都。
输入词语：一直: 生成句子:你的字典一直要放在手边。
输入词语：没有: 生成句子:你一点方向感都没有。
输入词语：应该: 生成句子:你应该感谢他。
输入词语：能: 生成句子:我知道他是个能人。
输入词语：大: 生成句子:一个男人带着一只大狗走了过来。
输入词语：信: 生成句子:她忘了写信给他。
输入词语：不: 生成句子:我要的不是茶，而是咖啡。
输入词语：正在: 生成句子:他们正在读她的书。
输入词语：能: 生成句子:你能看吗？
输入词语：了: 生成句子:我们完成了吗？
输入词语：什么: 生成句子:有什么问题吗？
输入词语：以前: 生成句子:你以前喜欢吗？
输入词语：就: 生成句子:现在就跟我来。
输入词语：不: 生成句子:我不想错过我的火车。
输入词语：不: 生成句子:我不想再次去那儿。
输入词语：多: 生成句子:我工作得太多了。
输入词语：新: 生成句子:新闻使她不安。
输入词语：多: 生成句子:这些天你工作太多了。你不累吗？
输入词语：白: 生成句子:我们家有两只猫：一只白猫，一只黑猫。
输入词语：容易: 生成句子:我相信做这件事会很容易。
输入词语：都: 生成句子:Taninna 每天都去图书馆学习。
输入词语：必须: 生成句子:你必须注意他。
输入词语：要: 生成句子:你在这里是要见谁吧？
输入词语：很: 生成句子:他们说他是一个很能干的人。
输入词语：快: 生成句子:我都快要说出他的名字了，可就是记不起来。
输入词语：没有: 生成句子:几乎没有人认为我们是姐妹。
输入词语：新: 生成句子:他给了他一个新名字。
输入词语：新: 生成句子:他给了它一个新名字。
输入词语：舒服: 生成句子:我的右眼不太舒服。
输入词语：几: 生成句子:你们几点关门？
输入词语：只: 生成句子:我喜欢这只狗。
输入词语：多: 生成句子:你病了多久了？
输入词语：会: 生成句子:请在这儿等一会儿。
输入词语：重要: 生成句子:我认为这个事实很重要。
输入词语：好: 生成句子:我是一个好男孩。
输入词语：好: 生成句子:我是一个好人。
输入词语：爷爷: 生成句子:我爷爷喜欢步行。
输入词语：年轻: 生成句子:告诉我，这个年轻人是谁？
输入词语：那: 生成句子:那本书在哪儿？
输入词语：能: 生成句子:你能回答吗？
输入词语：好: 生成句子:这不好笑。
输入词语：个: 生成句子:我有一个家。
输入词语：渴: 生成句子:你的狗看起来口渴了。
输入词语：多: 生成句子:他们吃很多米饭。
输入词语：多: 生成句子:熊睡觉睡多长时间？
输入词语：对: 生成句子:你想对我说什么？
输入词语：别: 生成句子:他特别爱讲笑话。
输入词语：吗: 生成句子:你认识我吗？
输入词语：电视: 生成句子:今天晚上我打算看电视。
输入词语：没有: 生成句子:昨天你没有去学校。
输入词语：那: 生成句子:那个男孩穿上了他的运动鞋，跑向外面。
输入词语：要: 生成句子:从今天开始，我要学一点日语。
输入词语：正在: 生成句子:我正在吃东西。
输入词语：吗: 生成句子:我认识你吗？
输入词语：把: 生成句子:她把书带回了图书馆。
输入词语：好: 生成句子:昨天天气非常好。
输入词语：不: 生成句子:我在电视上看到过他，不过没有看到过他本人。
输入词语：红: 生成句子:苹果是红色的。
输入词语：想: 生成句子:你想吃什么东西吗?
输入词语：只: 生成句子:他有一只狗。
输入词语：哪: 生成句子:公共汽车站在哪儿？
输入词语：音乐: 生成句子:我喜欢你的音乐。
输入词语：房间: 生成句子:我喜欢你的房间。
输入词语：城市: 生成句子:我喜欢你们的城市。
输入词语：咖啡: 生成句子:我喜欢你的咖啡。
输入词语：开: 生成句子:开始睡觉。
输入词语：不: 生成句子:看起来不错。
输入词语：高: 生成句子:站得高才能看得远。
输入词语：很: 生成句子:让我来帮你吧。你的包看起来很重。
输入词语：必须: 生成句子:我必须回办公室。
输入词语：多: 生成句子:我想多睡一会儿。
输入词语：姐姐: 生成句子:我的姐姐有工作。
输入词语：饿: 生成句子:我总是饿了。
输入词语：个: 生成句子:我有两个姐姐。
输入词语：对: 生成句子:你是在对我说吗？
输入词语：好: 生成句子:好主意！
输入词语：谁: 生成句子:我们知道他们是谁。
输入词语：不: 生成句子:我也不喜欢他。
输入词语：不: 生成句子:我也不喜欢她。
输入词语：别: 生成句子:我是一个特别的人吗？谢谢。;)
输入词语：容易: 生成句子:用世界语写情书很容易。
输入词语：清楚: 生成句子:我请你清楚地说是或者不是。
输入词语：最: 生成句子:我最终得到了我要的那本书。
输入词语：短: 生成句子:我在写短信。
输入词语：了: 生成句子:你该理发了。
输入词语：要: 生成句子:你没必要周日去上学。
输入词语：本: 生成句子:你是日本学生吗？
输入词语：学生: 生成句子:你是日语学生吗？
输入词语：大: 生成句子:你长大后想成为什么？
输入词语：好: 生成句子:你要做的只是照顾好你自己。
输入词语：健康: 生成句子:你看起来和以前一样健康。
输入词语：他: 生成句子:他们在吃午饭。
输入词语：对: 生成句子:这种比附叫做“牛头不对马嘴”。
输入词语：字: 生成句子:我在学汉字。
输入词语：老: 生成句子:老师教书。
输入词语：我: 生成句子:我叫Tom。
输入词语：哪: 生成句子:猫在哪里？
输入词语：多: 生成句子:我有很多钱。
输入词语：红: 生成句子:我们想要红酒。
输入词语：没有: 生成句子:他没有钱。
输入词语：热: 生成句子:我今天早上有点发热。
输入词语：要: 生成句子:你什么时候需要的？
输入词语：没有: 生成句子:我没有送给他。
输入词语：人: 生成句子:他让他的工人在办公室吃饭。
输入词语：想: 生成句子:我想周游世界。
输入词语：明天: 生成句子:明天回来。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候回来。
输入词语：信: 生成句子:她相信他
输入词语：了: 生成句子:他告诉我她生病了。
输入词语：房间: 生成句子:他让我离开房间。
输入词语：小: 生成句子:我等了一个半小时。
输入词语：别: 生成句子:酒后别开车 。
输入词语：了: 生成句子:他们到了。
输入词语：就: 生成句子:那家店就在车站前面。
输入词语：应该: 生成句子:他们现在应该到家了。
输入词语：会: 生成句子:怎么会这样？
输入词语：不: 生成句子:今天不用上学。
输入词语：要: 生成句子:要来点牛奶吗？
输入词语：儿子: 生成句子:谢谢你送给我儿子礼物。
输入词语：不: 生成句子:为什么不呢？我很乐意。
输入词语：愿意: 生成句子:我愿意帮你。
输入词语：好: 生成句子:要是能去日本就好了。
输入词语：了: 生成句子:我听说你病了。
输入词语：不: 生成句子:这是什么歌？我以前听过，但是我想不起歌名了。
输入词语：新: 生成句子:妈妈给我买了一辆新的自行车。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢这种糖果。
输入词语：想: 生成句子:她想住在城市里。
输入词语：都: 生成句子:你什么都没说。
输入词语：老: 生成句子:在这儿您是老师还是学生?
输入词语：新: 生成句子:我需要一辆新车。
输入词语：只: 生成句子:我们只是朋友。
输入词语：大: 生成句子:大门旁边的自行车是我的。
输入词语：这: 生成句子:这本书是我的。
输入词语：不: 生成句子:我不认为这正在发生。
输入词语：家: 生成句子:孩子们喜欢玩过家家游戏。
输入词语：一直: 生成句子:我等他一直等到十点。
输入词语：就: 生成句子:我的生日马上就要到了。
输入词语：不: 生成句子:我不懂西班牙语。
输入词语：对: 生成句子:这些东西对健康有害吗？
输入词语：不: 生成句子:不要担心！
输入词语：只: 生成句子:看看！厨房里有一只猫。
输入词语：不: 生成句子:她上学从不迟到。
输入词语：不: 生成句子:她已经五天不上学了。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿？ 我在花园中。
输入词语：容易: 生成句子:你读这本书应该很容易。
输入词语：真: 生成句子:真想在雨中放声歌唱。
输入词语：哪: 生成句子:住哪儿？
输入词语：奇怪: 生成句子:怎么会发生这么奇怪的事？
输入词语：这: 生成句子:他把自己当成了这里的主人。
输入词语：也: 生成句子:要是你爱我，也爱我的狗吧！
输入词语：一般: 生成句子:我晚上一般很早睡。
输入词语：很: 生成句子:我晚上睡觉很早。
输入词语：热: 生成句子:先洗个热水澡，然后上床睡觉。
输入词语：要: 生成句子:你们要在这里唱歌吗？
输入词语：会: 生成句子:明年你会是几岁？
输入词语：一起: 生成句子:我想和你一起去音乐会。
输入词语：会: 生成句子:你或者我会被选中。
输入词语：点: 生成句子:银行九点开门。
输入词语：快: 生成句子:中秋节快乐。
输入词语：妈妈: 生成句子:妈妈喜欢吃鱼头。
输入词语：个: 生成句子:他是一个 DJ 。
输入词语：我: 生成句子:我刚刚吃完。
输入词语：班: 生成句子:我们在学习西班牙语。
输入词语：一定: 生成句子:你一定是开玩笑！
输入词语：对: 生成句子:对不起，我没想到会这样。
输入词语：一起: 生成句子:留下来和我们一起喝酒吧。
输入词语：都: 生成句子:所有人，都请说 cheese 。
输入词语：不: 生成句子:不要把所有东西都放到包里面。
输入词语：短: 生成句子:他的所有句子都很短。
输入词语：一直: 生成句子:她一直在进进出出医院。
输入词语：没有: 生成句子:我想和你一起去，但是我没有时间。
输入词语：快: 生成句子:一般来说，男生跑得比女生快。
输入词语：谁: 生成句子:你爱谁？
输入词语：什么: 生成句子:比赛什么时候开始？
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢什么样的人？
输入词语：冷: 生成句子:天气很冷，我们生起了火。
输入词语：红: 生成句子:你喜欢哪一种法国红酒？
输入词语：会: 生成句子:明天我会去问他。
输入词语：人: 生成句子:助人者得人助。
输入词语：再: 生成句子:明天再说可以吗？
输入词语：大: 生成句子:我哥在大公司上班。
输入词语：老: 生成句子:老实说，我不太喜欢她。
输入词语：个: 生成句子:请讲我一个故事吧。
输入词语：只: 生成句子:参加昨天会议的只有几个人。
输入词语：点: 生成句子:他答应6点钟来。
输入词语：大: 生成句子:为什么你的嘴那么大？
输入词语：画: 生成句子:我喜欢画画。
输入词语：洗: 生成句子:请清洗它。
输入词语：那: 生成句子:他过来请我去帮那个他。
输入词语：不: 生成句子:我只能走路，因为打不到出租车。
输入词语：好: 生成句子:她的书卖得很好。
输入词语：好: 生成句子:快一点好吗？
输入词语：汉语: 生成句子:有人在讲汉语。
输入词语：六: 生成句子:我周六过来。
输入词语：又: 生成句子:又开始下雨了。
输入词语：不: 生成句子:我不想吃晚饭。
输入词语：哪: 生成句子:他们住在哪里？
输入词语：很: 生成句子:现在很晚了，我已经应该在床。
输入词语：想: 生成句子:我听说，你想来见我了吗？
输入词语：还: 生成句子:我知道，你还爱我。
输入词语：不: 生成句子:我最不喜欢数学。
输入词语：别: 生成句子:别生气。
输入词语：对: 生成句子:她一个字都没对我说。
输入词语：只: 生成句子:这里只有我一个人。
输入词语：不: 生成句子:我不知道该怎么办？
输入词语：不: 生成句子:除了这个我什么也不知道。
输入词语：女儿: 生成句子:我爱我的女儿。
输入词语：了: 生成句子:你们见面了吗？
输入词语：可以: 生成句子:我可以借这张CD吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:你真漂亮！
输入词语：好: 生成句子:他的学习成绩很好。
输入词语：不: 生成句子:你是不是有什么心事？来，跟我说说吧。
输入词语：想: 生成句子:她想知道是谁送的花。
输入词语：大: 生成句子:他比她大三岁。
输入词语：不: 生成句子:她不在是因为病了。
输入词语：作业: 生成句子:帮我做作业吧。
输入词语：大: 生成句子:你有没有OB？因为我大姨妈来了。
输入词语：这: 生成句子:这是可怕一点儿。
输入词语：会: 生成句子:等他下次来时，我会把这件事告诉他。
输入词语：吗: 生成句子:你常来吗？
输入词语：远: 生成句子:我走不惯远路。
输入词语：多: 生成句子:我的裙子比我姐姐多。
输入词语：好: 生成句子:我准备好了。
输入词语：好: 生成句子:我以为Tom是好人。
输入词语：大: 生成句子:你有一个大鼻子。
输入词语：上: 生成句子:他喜欢看着鸟儿从头上飞过。
输入词语：要: 生成句子:我要忘了她。
输入词语：咖啡: 生成句子:请给我一杯咖啡。
输入词语：忙: 生成句子:你现在很忙吧？
输入词语：了: 生成句子:吃午饭了吗？
输入词语：谁: 生成句子:你把书给谁了？
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天来看我们。
输入词语：每: 生成句子:我每天喂一次狗。
输入词语：多: 生成句子:法比安有很多好的想法。
输入词语：好: 生成句子:帮我洗碗好吗？
输入词语：要: 生成句子:我要找点乐子。
输入词语：认真: 生成句子:如果你认真学习，就有希望通过考试。
输入词语：大: 生成句子:我在第四十大街下了车。
输入词语：累: 生成句子:他累得再也走不动了。
输入词语：要: 生成句子:你要相信我。
输入词语：不: 生成句子:我听不清那个男的在说些什么。
输入词语：上: 生成句子:请上车。
输入词语：都: 生成句子:每个学生都被问了一个问题。
输入词语：字: 生成句子:今儿带字典了吗？
输入词语：什么: 生成句子:什么时候放学？
输入词语：别: 生成句子:别怪她。
输入词语：会: 生成句子:你朋友会说世界语吗？
输入词语：不: 生成句子:我的书不超过十本。
输入词语：正在: 生成句子:我正在洗碗。
输入词语：岁: 生成句子:今天我四岁了。
输入词语：什么: 生成句子:你们下午做什么？
输入词语：好: 生成句子:今天心情不好。
输入词语：不: 生成句子:我不怎么喜欢喝啤酒。
输入词语：点: 生成句子:去吃点东西吧？
输入词语：那: 生成句子:那是她的车．
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢你.
输入词语：漂亮: 生成句子:你很漂亮.
输入词语：好: 生成句子:Tom的名声不好。
输入词语：应该: 生成句子:我应该什么时候开始？
输入词语：太: 生成句子:太同意了。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你说什么。
输入词语：很: 生成句子:我会很想你的。
输入词语：比赛: 生成句子:我喜欢看篮球比赛。
输入词语：谁: 生成句子:桌子上的书是谁的？
输入词语：了: 生成句子:到了给我打电话。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴人是你
输入词语：快: 生成句子:我走得没他快。
输入词语：也: 生成句子:妈妈去买鞋的时候，她也跟去了。
输入词语：白: 生成句子:你明白他想说些什么吗？
输入词语：白: 生成句子:你们明白他想说些什么吗？
输入词语：太: 生成句子:别太得意。
输入词语：应该: 生成句子:你应该休息一天。
输入词语：难: 生成句子:难道我没有告诉你演唱会的时候要早点去吗？
输入词语：什么: 生成句子:你们在喝什么？
输入词语：我: 生成句子:给我！
输入词语：不: 生成句子:我不是你的妈妈。
输入词语：不: 生成句子:我不是你爸爸。
输入词语：不: 生成句子:我不是你女儿。
输入词语：不: 生成句子:我不是你儿子。
输入词语：不: 生成句子:不如我们走着去书店吧？
输入词语：健康: 生成句子:我很担心你的健康。
输入词语：努力: 生成句子:从现在起，你要更努力学习了。
输入词语：小: 生成句子:这本书五岁小孩都能读。
输入词语：真: 生成句子:你真的不想去吗？
输入词语：那: 生成句子:那是一家宾馆。
输入词语：真: 生成句子:如果那是真的，你怎么办？
输入词语：白: 生成句子:我明白她想说什么了？
输入词语：只: 生成句子:我希望只有这一个。
输入词语：家: 生成句子:她从家里跑了出来。
输入词语：年轻: 生成句子:年轻人常穿怪衣服。
输入词语：新: 生成句子:上次写信以来没有什么新鲜事发生。
输入词语：秋: 生成句子:我爱秋天。
输入词语：快: 生成句子:当我听到我的名字时，我的心都快跳出来了。
输入词语：房间: 生成句子:帮我找间空房间。
输入词语：高: 生成句子:这是我见过的最高的树。
输入词语：真: 生成句子:我真是哭笑不得。
输入词语：对: 生成句子:她对我的车怎么看？
输入词语：对: 生成句子:那家店正对着车站。
输入词语：不: 生成句子:这不公平。
输入词语：老: 生成句子:她去车站给她老师送行。
输入词语：好: 生成句子:你做的比我好。
输入词语：会: 生成句子:你们会有几个人去？
输入词语：怎么: 生成句子:上个月没怎么下雨。
输入词语：最: 生成句子:据我所知，他是这所学校最差的学生。
输入词语：不: 生成句子:这不该啊。
输入词语：家: 生成句子:昨晚你在家吗？
输入词语：大: 生成句子:真相很快就能大白了。
输入词语：分: 生成句子:休息10分钟
输入词语：想: 生成句子:买你想要的。
输入词语：少: 生成句子:这儿有不少于500名的学生。
输入词语：少: 生成句子:这儿有不少于五百名学生。
输入词语：没有: 生成句子:你们有没有问题？
输入词语：都: 生成句子:他通通都吃了。
输入词语：了: 生成句子:着火了！
输入词语：想: 生成句子:我想跳舞。
输入词语：才: 生成句子:现在才中午。
输入词语：还: 生成句子:你的书是什么：这本还是那本？
输入词语：健康: 生成句子:他看起来很担心自己的健康。
输入词语：新: 生成句子:他没钱买新车。
输入词语：新: 生成句子:他没有能力买新车。
输入词语：好: 生成句子:好好学习，天天向上。
输入词语：再: 生成句子:我再来试试。
输入词语：了: 生成句子:我步行了。
输入词语：老: 生成句子:她老了。
输入词语：又: 生成句子:又来了！
输入词语：黄: 生成句子:妈妈给弟弟买了个黄雨伞。
输入词语：快: 生成句子:很快电就又来了。
输入词语：快: 生成句子:你能游得比他快吗？
输入词语：正在: 生成句子:我正在工作。
输入词语：今天: 生成句子:Tom今天没来上班。
输入词语：今天: 生成句子:我今天走了十公里
输入词语：不: 生成句子:不是吧！
输入词语：要: 生成句子:我要买了。
输入词语：慢: 生成句子:请说慢点儿！
输入词语：今天: 生成句子:我今天休息。
输入词语：真: 生成句子:外国人真有意思，不是吗？
输入词语：信: 生成句子:到的有我的信吗？
输入词语：不: 生成句子:我知道你不想跟我说话。
输入词语：的: 生成句子:照顾他们是你自己的事儿。
输入词语：想: 生成句子:我以为你想见我呢。
输入词语：好: 生成句子:你累了，最好休息一下。
输入词语：简单: 生成句子:您可以简单点儿说吗？
输入词语：奇怪: 生成句子:他不在这儿你不觉得这很奇怪吗？
输入词语：多: 生成句子:这次我们不去好市多可以吗？
输入词语：会: 生成句子:给我一次机会吧！
输入词语：老: 生成句子:你看起来像个老实人。
输入词语：干净: 生成句子:你必须把桌子清理干净。
输入词语：努力: 生成句子:你工作努力。
输入词语：多: 生成句子:你不知道我有多担心啊。
输入词语：好: 生成句子:你必须做到最好。
输入词语：老: 生成句子:您看起来像个老实人。
输入词语：忙: 生成句子:我没去参加数学检定考试，虽然我一点也不忙。
输入词语：没有: 生成句子:你知道他有没有女朋友吗？
输入词语：很: 生成句子:我们很乐意帮你。
输入词语：什么: 生成句子:晚上吃什么？
输入词语：多: 生成句子:老板多留了我三十分钟。
输入词语：没有: 生成句子:今天我又没有写完作业。
输入词语：正在: 生成句子:我正在和朋友打电话呢。
输入词语：应该: 生成句子:我提议我们应该去看电影。
输入词语：没有: 生成句子:灯没有亮着。
输入词语：什么: 生成句子:在星期天，你做什么？
输入词语：好: 生成句子:他虽然年轻，但是位好医生。
输入词语：哪: 生成句子:你认为我是哪种女人？
输入词语：张: 生成句子:请带一张纸给我。
输入词语：想: 生成句子:门口有个男人想见你。
输入词语：就: 生成句子:我就知道你会来。
输入词语：会: 生成句子:你会用电脑吗？
输入词语：坏: 生成句子:电视机坏了。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩是谁？
输入词语：真: 生成句子:我真读不懂她。
输入词语：上: 生成句子:上楼。
输入词语：些: 生成句子:你有钱的话，借我一些。
输入词语：不: 生成句子:这不实用。
输入词语：过: 生成句子:我从没见他哭过。
输入词语：过: 生成句子:我从没见她笑过。
输入词语：近: 生成句子:她住在附近。
输入词语：对: 生成句子:我对你相当满意。
输入词语：弟弟: 生成句子:他是 Taro 的弟弟。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候开始工作?
输入词语：太: 生成句子:太早了。
输入词语：不: 生成句子:我不认为她很在意。
输入词语：没有: 生成句子:我没有期望得到这样的结果。
输入词语：会: 生成句子:你几点会到车站？
输入词语：坏: 生成句子:你太喜欢说他人坏话了。
输入词语：不: 生成句子:你不再只是一个孩子了。
输入词语：很: 生成句子:你很健忘。
输入词语：不: 生成句子:猫会爬树，狗不会。
输入词语：这: 生成句子:这个是假的吗?
输入词语：因为: 生成句子:那是因为我爱她.
输入词语：那: 生成句子:那女孩子是谁呢？
输入词语：可以: 生成句子:可以帮我包起来吗？我拿来送人的。
输入词语：不: 生成句子:她问我们想不想下厨。
输入词语：这: 生成句子:这件事你告诉她妈没？
输入词语：这: 生成句子:这件事你告诉他妈没？
输入词语：这: 生成句子:这是总理住的房子。
输入词语：不: 生成句子:他再也不相信那个医生了。
输入词语：对: 生成句子:我想她对你有兴趣。
输入词语：不: 生成句子:不就是你干的么。
输入词语：不: 生成句子:我不想读这本书。
输入词语：冷: 生成句子:请给我冷的那个。
输入词语：不: 生成句子:看来你不怎么看电视呢。
输入词语：了: 生成句子:你见着他了吗。
输入词语：会: 生成句子:你会说汉语吗?
输入词语：会: 生成句子:你会说中文吗?
输入词语：就: 生成句子:我想家了，所以就回去了。
输入词语：不: 生成句子:因为今早要出门，不能用电脑，所以用手机发信息。
输入词语：简单: 生成句子:这本书很简单。
输入词语：岁: 生成句子:她十七岁结婚。
输入词语：高: 生成句子:我在班里是最高的。
输入词语：真: 生成句子:真过分!
输入词语：真: 生成句子:真可怕！
输入词语：不: 生成句子:这不关我的事。
输入词语：多: 生成句子:今天下午他让我在这等了一个多小时。
输入词语：没有: 生成句子:我什么事都没有做。
输入词语：很: 生成句子:我在数学上很有天分。
输入词语：最: 生成句子:谁是你最喜爱的 DJ ?
输入词语：多: 生成句子:我觉得你应该多花点时间在作业上。
输入词语：就: 生成句子:能用电脑的就只有她。
输入词语：不: 生成句子:我不知道她想不想和我一起去。
输入词语：多: 生成句子:他花很多钱买了辆新车。
输入词语：大: 生成句子:她向我们大声求助。
输入词语：不: 生成句子:该做什么，谁都决定不了。
输入词语：几乎: 生成句子:我这学期几乎没学物理。
输入词语：好: 生成句子:他把我的病给医好了。
输入词语：时间: 生成句子:到了吃晚饭的时间了。
输入词语：一定: 生成句子:他一定是迟到了。
输入词语：好: 生成句子:我心情一直不太好。
输入词语：多: 生成句子:他和我哥差不多高。
输入词语：都: 生成句子:他每天都给她打电话。
输入词语：会: 生成句子:被告会向上级法院上诉。
输入词语：大: 生成句子:去读大学还是去上班，我还没决定。
输入词语：多: 生成句子:多好的一天那！
输入词语：小: 生成句子:从这开始走用不了两小时。
输入词语：突然: 生成句子:她声调突然变了。
输入词语：个: 生成句子:该市出了数个名人。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我哥哥的朋友。
输入词语：一样: 生成句子:这鱼的颜色一样。
输入词语：大: 生成句子:她一听说事故的事，便放声大哭。
输入词语：的: 生成句子:我照他说的做了。
输入词语：真: 生成句子:这真的是我的吗？
输入词语：不: 生成句子:街上谁也看不见。
输入词语：都: 生成句子:谁都希望世界和平。
输入词语：难: 生成句子:你们难道都不用睡觉吗？
输入词语：那: 生成句子:那么晚了，该睡觉了。
输入词语：热: 生成句子:日本的夏天很热。
输入词语：健康: 生成句子:他越来越健康了。
输入词语：茶: 生成句子:我来给你备茶。
输入词语：再: 生成句子:再见。
输入词语：不: 生成句子:孩子们在旁边的时候，你不应该说那种事。
输入词语：很: 生成句子:你看起来很像你的哥哥。
输入词语：不: 生成句子:你比你妹妹起得晚，不是么？
输入词语：高: 生成句子:你比她要高。
输入词语：就: 生成句子:这儿就是事发地点吗？
输入词语：不: 生成句子:这门怎样都打不开。
输入词语：近: 生成句子:最近过得怎样？
输入词语：大: 生成句子:这本书没那本书大。
输入词语：大: 生成句子:这本书没那本大。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢地理。
输入词语：不: 生成句子:我不懂汉语，但我想学。
输入词语：个: 生成句子:她下个月生孩子。
输入词语：不: 生成句子:我吃不下鸡皮。
输入词语：要: 生成句子:他决心要当医生。
输入词语：大: 生成句子:我是个大学生。
输入词语：大: 生成句子:我是一名大学生。
输入词语：那: 生成句子:我准备明天见那个人。
输入词语：新: 生成句子:请放点新鲜空气进来。
输入词语：老: 生成句子:这个老人一只眼看不见了。
输入词语：世界: 生成句子:我爱世界语
输入词语：正在: 生成句子:她现在正在工作。
输入词语：累: 生成句子:她说她有点累了。
输入词语：这: 生成句子:我拿到这个了。
输入词语：门: 生成句子:他刚出门。
输入词语：这: 生成句子:这件行李怎么办？
输入词语：明天: 生成句子:“他明天去游泳吗？” “没错”
输入词语：这: 生成句子:这是哪种动物?
输入词语：这: 生成句子:他得搬运这个包。
输入词语：白: 生成句子:明白了吗？
输入词语：了: 生成句子:懂了吗？
输入词语：不: 生成句子:你不懂。
输入词语：白: 生成句子:你不明白。
输入词语：人: 生成句子:没人理解我。
输入词语：不: 生成句子:我家孩子还不能讲话。
输入词语：很: 生成句子:你的表的颜色和我的很像。
输入词语：热: 生成句子:所以，一点儿也不热呢。
输入词语：小: 生成句子:这工作花了我五小时。
输入词语：这: 生成句子:这是我住的房子。
输入词语：多: 生成句子:他有很多书。
输入词语：他: 生成句子:愿他安息！
输入词语：想: 生成句子:没人想要你那样做。
输入词语：好: 生成句子:如果你能当心些那就更好了。
输入词语：都: 生成句子:为什么你每天都学习呢？
输入词语：应该: 生成句子:我告诉了她应该做什么。
输入词语：想: 生成句子:我想那儿有人。
输入词语：的: 生成句子:我理解你说的话。
输入词语：外: 生成句子:我喜欢学习外语。
输入词语：不: 生成句子:你气色不错。
输入词语：近: 生成句子:他家在这儿附近。
输入词语：会: 生成句子:星期天他会一个人来。
输入词语：多: 生成句子:多漂亮的一个杯子啊！
输入词语：杯子: 生成句子:杯子在桌上。
输入词语：咖啡: 生成句子:我们边喝咖啡边等他。
输入词语：那: 生成句子:那是我的包。
输入词语：还: 生成句子:那个包是你的还是他的？
输入词语：分: 生成句子:现在是七点四十五分。
输入词语：分: 生成句子:现在是7点45分。
输入词语：那: 生成句子:昨天没学生去那。
输入词语：没有: 生成句子:什么问题都没有！
输入词语：没有: 生成句子:一点问题都没有！
输入词语：题: 生成句子:没问题！
输入词语：把: 生成句子:我把 Ann 当成她姐姐了。
输入词语：想: 生成句子:我想要现在睡觉。
输入词语：一样: 生成句子:我的想法和你的不一样。
输入词语：一定: 生成句子:你一定会通过这次考试的。
输入词语：你: 生成句子:你来决定。
输入词语：的: 生成句子:没用的！
输入词语：点: 生成句子:去拿点水来。
输入词语：这: 生成句子:你这是在说什么？
输入词语：灯: 生成句子:你忘了关灯。
输入词语：的: 生成句子:他开车来的。
输入词语：努力: 生成句子:他学习非常努力。
输入词语：不: 生成句子:我早上不喂狗。
输入词语：对: 生成句子:她对他说的话，爱理不理。
输入词语：不: 生成句子:你能看出有什么不同吗？
输入词语：多: 生成句子:你爱我不如我爱你那么多。
输入词语：上: 生成句子:上周末我爬山去了。
输入词语：这: 生成句子:这个故事是我朋友写的。
输入词语：什么: 生成句子:您为什么没去办公室？
输入词语：不: 生成句子:不要留下我一个人！
输入词语：好: 生成句子:总的来说运气非常好。
输入词语：就: 生成句子:我七点左右来就可以了吧？
输入词语：能: 生成句子:能刷卡吗？
输入词语：大: 生成句子:太阳和地球哪个更大？
输入词语：别: 生成句子:她特别想去。
输入词语：有名: 生成句子:他越来越有名了。
输入词语：都: 生成句子:他看什么事都往钱方面去想。
输入词语：十: 生成句子:我数到十。
输入词语：都: 生成句子:他每天都在公园中跑步。
输入词语：门: 生成句子:没门！
输入词语：要: 生成句子:没必要叫出租车。
输入词语：和: 生成句子:Tom 和 Maria 今天在家。
输入词语：累: 生成句子:我累了.
输入词语：这: 生成句子:这家店九点关门。
输入词语：超市: 生成句子:周末我在超市打工。
输入词语：哪: 生成句子:您是在哪儿出生的呢？
输入词语：那: 生成句子:笔在那儿。
输入词语：那: 生成句子:那儿有笔?
输入词语：没有: 生成句子:你买了花儿没有?
输入词语：没有: 生成句子:花儿你买了没有?
输入词语：好: 生成句子:香蕉很好吃。
输入词语：草: 生成句子:马吃草。
输入词语：人: 生成句子:有人找你。
输入词语：些: 生成句子:花瓶里有一些花儿。
输入词语：谁: 生成句子:谁是 Emily?
输入词语：厨房: 生成句子:她在厨房。
输入词语：你: 生成句子:我们认识你么？
输入词语：就: 生成句子:你自己的钱，想怎么用就怎么用。
输入词语：没有: 生成句子:她没有听音乐。
输入词语：没有: 生成句子:他没有听音乐。
输入词语：朋友: 生成句子:她是你的朋友。
输入词语：朋友: 生成句子:他是你的朋友。
输入词语：电视: 生成句子:昨晚我看了电视
输入词语：可以: 生成句子:我可以做什么来帮你呢？
输入词语：慢: 生成句子:请说慢一点。
输入词语：慢: 生成句子:请说慢一些。
输入词语：白: 生成句子:我认为我明白了。
输入词语：什么: 生成句子:你是干什么工作的？
输入词语：几: 生成句子:你家有几口人？
输入词语：不: 生成句子:他从不喝酒。
输入词语：公园: 生成句子:我们去了公园玩。
输入词语：不: 生成句子:那个学校的人我一个都不认识。
输入词语：好: 生成句子:那样不好玩！
输入词语：上: 生成句子:看天上。
输入词语：别: 生成句子:他就是那种人，别理他。
输入词语：已经: 生成句子:我已经习惯了家门口过火车的声音了。
输入词语：本: 生成句子:直子回到了日本。
输入词语：好: 生成句子:我对自己说，“那是个好主意。”
输入词语：要: 生成句子:你应当知道要读什么。
输入词语：能: 生成句子:在哪儿我能找着他们？
输入词语：他: 生成句子:他喜欢睡觉。
输入词语：不: 生成句子:我不相信那件事。
输入词语：对: 生成句子:那个问题对我来说太难了。
输入词语：都: 生成句子:所有人都认识的词是 saluto。
输入词语：再: 生成句子:我希望再次见到它。
输入词语：他: 生成句子:我没见到他。
输入词语：容易: 生成句子:纸很容易着火。
输入词语：了: 生成句子:我向他（她）求助了。
输入词语：不: 生成句子:你今天不是应该在学校的吗？
输入词语：很: 生成句子:他很晚回家。
输入词语：很: 生成句子:他很晚才回家。
输入词语：好: 生成句子:这真是一片好心！
输入词语：河: 生成句子:他坐在河边。
输入词语：必须: 生成句子:我必须去医院吗？
输入词语：已经: 生成句子:已经是早上七点了。
输入词语：几: 生成句子:游戏几点开始？
输入词语：人: 生成句子:他是中国人。
输入词语：这: 生成句子:从这里到银行足有三公里路。
输入词语：没有: 生成句子:我没有手机了。
输入词语：这: 生成句子:这是他的飞机。
输入词语：好: 生成句子:他是个很好的老师。
输入词语：必须: 生成句子:Tom今晚必须早点睡觉。
输入词语：白: 生成句子:我不明白这句话的意思。
输入词语：吗: 生成句子:玩得开心吗？
输入词语：不: 生成句子:你今天去不去健身房？
输入词语：大: 生成句子:你的房间很大。
输入词语：想: 生成句子:你像是在想其它的事情。
输入词语：对: 生成句子:这就对了。
输入词语：要: 生成句子:他的要求如下。
输入词语：希望: 生成句子:她的话给了我希望。
输入词语：已经: 生成句子:我今早起床时，我爸已经吃过早饭了。
输入词语：个: 生成句子:他有三个哥哥。
输入词语：好: 生成句子:我想你快点好。
输入词语：这: 生成句子:这个国家有四个季节。
输入词语：包: 生成句子:我去买面包。
输入词语：不: 生成句子:我不可以喝牛奶。
输入词语：不: 生成句子:我不能喝牛奶。
输入词语：这: 生成句子:那本书在这里。
输入词语：和: 生成句子:给你的护照号和你的出生日期。
输入词语：点: 生成句子:你有点时间吗？
输入词语：会: 生成句子:我从来没看见过你做饭.有你会做的东西吗?
输入词语：聪明: 生成句子:那个男孩儿很聪明.
输入词语：怎么: 生成句子:我怎么了?
输入词语：什么: 生成句子:我干什么了?
输入词语：红: 生成句子:它的颜色是红的。
输入词语：个: 生成句子:我去洗个澡。
输入词语：还: 生成句子:这还算什么！
输入词语：会: 生成句子:我会打电话给你。
输入词语：着急: 生成句子:别着急，我们马上就来。
输入词语：大: 生成句子:老大哥在看着你。
输入词语：不: 生成句子:十二点到不了。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里说世界语？
输入词语：没有: 生成句子:我没有姐妹。
输入词语：这: 生成句子:我在这里吃饭。
输入词语：不: 生成句子:不懂。
输入词语：那: 生成句子:我听说过那个故事。
输入词语：好: 生成句子:你的爱好是什么？
输入词语：最: 生成句子:你最喜爱的水果是什么？
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的饮料是什么？
输入词语：很: 生成句子:你很像我妹妹。
输入词语：很: 生成句子:你很像我姐姐。
输入词语：洗: 生成句子:我洗了我的衬衫。
输入词语：什么: 生成句子:为什么你没洗手呢？
输入词语：洗: 生成句子:我刚刚洗了车。
输入词语：洗: 生成句子:他们在河中洗澡。
输入词语：不: 生成句子:如果不下雨，我也去。
输入词语：年轻: 生成句子:她看起来很年轻。
输入词语：年轻: 生成句子:他看起来很年轻。
输入词语：哪: 生成句子:你是哪一年出生的？
输入词语：别: 生成句子:别再给我打电话。
输入词语：老: 生成句子:你是学生还是老师？
输入词语：谁: 生成句子:谁发明了第一辆汽车？
输入词语：这: 生成句子:他两周来一次这里。
输入词语：多: 生成句子:现在我有很多事要忙。
输入词语：问: 生成句子:提问！
输入词语：我: 生成句子:我喜欢睡觉。
输入词语：好: 生成句子:早上好。
输入词语：哪: 生成句子:机场在哪里？
输入词语：其实: 生成句子:他看起来像个运动员，但是其实是个作家。
输入词语：年轻: 生成句子:他太年轻了，不能喝酒。
输入词语：猫: 生成句子:我是猫。
输入词语：好: 生成句子:她日语说的很好。
输入词语：每: 生成句子:他说他每天早上六点起床。
输入词语：本: 生成句子:你喜欢日本料理吗？
输入词语：和: 生成句子:有一个男人和一个女人。
输入词语：那: 生成句子:那是护照。
输入词语：家: 生成句子:他们在家里喝咖啡。
输入词语：不: 生成句子:他们现在都不在家
输入词语：他: 生成句子:他们在睡觉。
输入词语：不: 生成句子:我也不知道。
输入词语：他: 生成句子:他们在跳舞。
输入词语：电影: 生成句子:他们在买电影票。
输入词语：想: 生成句子:我想她喜欢。
输入词语：一边: 生成句子:他们在一边吃喝，一边聊天儿。
输入词语：想: 生成句子:我想是的。
输入词语：人: 生成句子:医生在给病人看病。
输入词语：书: 生成句子:在图书馆。
输入词语：上: 生成句子:他们在上数学课。
输入词语：件: 生成句子:她在试一件外衣。
输入词语：苹果: 生成句子:他在买苹果
输入词语：东西: 生成句子:她去买东西。
输入词语：吧: 生成句子:他们在酒吧喝酒。
输入词语：钱: 生成句子:他在银行换钱。
输入词语：还: 生成句子:三条马路，还有医院和公园。
输入词语：因为: 生成句子:因为有城市公害。
输入词语：个: 生成句子:她有三个孩子。
输入词语：年: 生成句子:他们七年前在西班牙认识的。
输入词语：学生: 生成句子:您是学生吗？
输入词语：好: 生成句子:最近过得好吗？
输入词语：贵: 生成句子:火车票贵吗？
输入词语：孩子: 生成句子:您的孩子是男是女？
输入词语：也: 生成句子:是的，我也是学生。
输入词语：也: 生成句子:我们也是帮他们的。
输入词语：老: 生成句子:她还是当个老师吗？
输入词语：那: 生成句子:那个女人在哪里？
输入词语：饿: 生成句子:我不饿。
输入词语：把: 生成句子:猫把桌子上睡着。
输入词语：女儿: 生成句子:我的女儿去上学了。
输入词语：都: 生成句子:请问到京都站怎么走？
输入词语：很: 生成句子:今天我起床很早了。
输入词语：谁: 生成句子:谁告诉你的？
输入词语：这: 生成句子:她在哪儿买了这些书？
输入词语：什么: 生成句子:你今天为什么没去上学？
输入词语：也: 生成句子:谁也没给我说什么。
输入词语：马上: 生成句子:马上上马！
输入词语：老: 生成句子:你去不去飞机场送你老师？
输入词语：小: 生成句子:小孩子们到公园去玩玩。
输入词语：想: 生成句子:明天您想作什么？
输入词语：要: 生成句子:您要学习什么？
输入词语：好: 生成句子:我把一打鸡蛋买好了。
输入词语：这: 生成句子:这些鸡蛋成打卖吗？
输入词语：苹果: 生成句子:苹果是成打卖的。
输入词语：就: 生成句子:这就是没用的。
输入词语：个: 生成句子:我们给他一个苹果。
输入词语：人: 生成句子:我是外国人。
输入词语：什么: 生成句子:你的飞机什么时候起飞呢？
输入词语：中文: 生成句子:他说中文。
输入词语：中文: 生成句子:她说中文。
输入词语：几: 生成句子:你学了几年的汉语？
输入词语：门: 生成句子:他关了门。
输入词语：不: 生成句子:这不是爱。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸，我爱你！
输入词语：近: 生成句子:最近怎么样？
输入词语：没有: 生成句子:他一个朋友都没有。
输入词语：没有: 生成句子:他没有朋友。
输入词语：水: 生成句子:水结成冰了。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢她因我的笑话而欢笑的样子。
输入词语：想: 生成句子:你以后想当什么呢？
输入词语：和: 生成句子:你和我有一些共同点。
输入词语：小: 生成句子:小孩哭了。
输入词语：多: 生成句子:您的行李箱有多重?
输入词语：了: 生成句子:天亮了。
输入词语：也: 生成句子:我也想试一试。
输入词语：对: 生成句子:他们决定一对一对打。
输入词语：只: 生成句子:你想把我们的两只羊一换一吗？
输入词语：小: 生成句子:我买了这双鞋，但是有点太小了。
输入词语：不: 生成句子:我的姐姐(妹妹)不听我的话。
输入词语：好: 生成句子:我觉得她对我有好感。
输入词语：这: 生成句子:我们这儿的花园里十二月报春花刚刚开放。
输入词语：对: 生成句子:你累了，对吧？
输入词语：这: 生成句子:这是个时间问题。
输入词语：不: 生成句子:我再也不想听到他的名字
输入词语：个: 生成句子:我在找一个人。
输入词语：大: 生成句子:我打算明年去加拿大。
输入词语：小: 生成句子:那个说话的小孩是我弟弟(哥哥)。
输入词语：不: 生成句子:你要不要我们给你叫辆出租车？
输入词语：好: 生成句子:最近还好么？
输入词语：你: 生成句子:你们刷牙去！
输入词语：上: 生成句子:她爱上了她男友的弟弟。
输入词语：些: 生成句子:我有一些朋友。
输入词语：他: 生成句子:他没事。
输入词语：很: 生成句子:我很想知道她的名字
输入词语：没有: 生成句子:我们没有别的选择。
输入词语：那: 生成句子:那么，女孩们，是时候出发了。
输入词语：要: 生成句子:你需要车吗？
输入词语：怎么: 生成句子:你周末过得怎么样？
输入词语：大: 生成句子:大多数学生都在为期末考试复习。
输入词语：再: 生成句子:她说：“再见”。
输入词语：大: 生成句子:这双鞋对我来说太大了。
输入词语：哪: 生成句子:你打算去哪些地方旅行？怎么去？为什么？
输入词语：上: 生成句子:他从床上跳了起来。
输入词语：日: 生成句子:在西班牙日历中，一周的开始是周一。
输入词语：一直: 生成句子:我一直在想你。
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意告诉我怎么做吗？
输入词语：怎么: 生成句子:筷子怎么用？
输入词语：不: 生成句子:他不怎么会法语。
输入词语：可以: 生成句子:可以。
输入词语：矮: 生成句子:我很矮。
输入词语：不: 生成句子:“谢谢你们。” “不用谢。”
输入词语：很: 生成句子:你能来的话我会很开心。
输入词语：上: 生成句子:她爱上了她男友的哥哥。
输入词语：朋友: 生成句子:她爱上了她朋友的弟弟。
输入词语：想: 生成句子:我想看火山！
输入词语：岁: 生成句子:我二十五岁了。
输入词语：白: 生成句子:明白了。
输入词语：什么: 生成句子:你吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你今天早上吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你中午吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你早上吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你今晚吃了什么？
输入词语：什么: 生成句子:你今天晚上吃了什么？
输入词语：很: 生成句子:他说话很直接。
输入词语：好: 生成句子:这本书很好懂，对我来说。
输入词语：难: 生成句子:知己难求。
输入词语：本: 生成句子:我看到桌上有本书。
输入词语：便宜: 生成句子:他住进了一家很便宜的旅馆。
输入词语：太: 生成句子:太阳刚下山。
输入词语：旧: 生成句子:这个商店卖旧书
输入词语：不: 生成句子:可以这样说，但是太不文明了。
输入词语：对: 生成句子:对了，你明天真的八点工作？
输入词语：下: 生成句子:下课了吗？
输入词语：了: 生成句子:你睡觉了吗？
输入词语：快: 生成句子:她是一直是个很欢快的人
输入词语：方便: 生成句子:您什么时候方便？
输入词语：下: 生成句子:我下午去卖车。
输入词语：还: 生成句子:我还没吃饭。
输入词语：我: 生成句子:我没吃饭。
输入词语：一起: 生成句子:一起出去喝杯怎么样？
输入词语：好: 生成句子:我洗好了。
输入词语：对: 生成句子:“你说得不对” “那怎么说呢？”
输入词语：门: 生成句子:你们出门了吗？
输入词语：对: 生成句子:你不需要告诉我，我对这件事情没兴趣。
输入词语：门: 生成句子:你出门了吗？
输入词语：门: 生成句子:我出门了。
输入词语：把: 生成句子:你把衣服从洗衣机里拿出来了吗？
输入词语：好: 生成句子:我好饿，什么时候可以去吃中饭？
输入词语：最: 生成句子:一年四季，我最喜欢夏天，你呢？
输入词语：朋友: 生成句子:他们是朋友吗？
输入词语：多: 生成句子:我不在乎花多少钱。
输入词语：几: 生成句子:你几点下课？
输入词语：几: 生成句子:你几点下班？
输入词语：要: 生成句子:我要一杯咖啡。
输入词语：好: 生成句子:晚饭已经做好了，你什么时候到家？
输入词语：快: 生成句子:已经很晚了，快睡觉吧，明天还要工作的。
输入词语：几: 生成句子:你几点上班？
输入词语：几: 生成句子:你几点上课？
输入词语：几: 生成句子:你明天几点上课？
输入词语：几: 生成句子:你明天几点上班？
输入词语：了: 生成句子:看到了。
输入词语：可以: 生成句子:没关系，我可以等。
输入词语：不: 生成句子:不要太晚去睡觉。
输入词语：不: 生成句子:你还不睡觉？
输入词语：正在: 生成句子:我正在喂孩子。
输入词语：不: 生成句子:我明天不工作。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天没工作。
输入词语：好: 生成句子:饭做好了。
输入词语：简单: 生成句子:这个问题不简单。
输入词语：好: 生成句子:你的法语讲的很好。我希望可以讲的像你一样好。
输入词语：可以: 生成句子:可以这样写吗？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候告诉过我？
输入词语：明天: 生成句子:明天他工作吗？
输入词语：上: 生成句子:我在床上。
输入词语：就: 生成句子:他学着学着就睡着了。
输入词语：就: 生成句子:每天到了这个时候，我就开始为了晚饭吃什么而头疼。
输入词语：越: 生成句子:现在的日本动画片越来越色情了！
输入词语：哪: 生成句子:105号房间在哪里？
输入词语：不: 生成句子:那个女孩还不会骑车。
输入词语：多: 生成句子:我有很多事情要做。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我她为什么生气。
输入词语：还: 生成句子:钱还没用完。
输入词语：着急: 生成句子:我很着急。
输入词语：好: 生成句子:这个电视节目看起来很好玩。
输入词语：再: 生成句子:你要再来一块蛋糕吗？
输入词语：好: 生成句子:有时间给我写信，好吗？
输入词语：不: 生成句子:我解决不了了。
输入词语：你: 生成句子:你敢！
输入词语：多: 生成句子:他们人太多了，数不过来。
输入词语：好: 生成句子:对她好点。
输入词语：个: 生成句子:我男朋友是个记者。
输入词语：好: 生成句子:我等她好长时间了。
输入词语：都: 生成句子:都是猫的错。
输入词语：好: 生成句子:我们已经是十年的好朋友了。
输入词语：就: 生成句子:这就是车站吗？
输入词语：了: 生成句子:我给我妈了。
输入词语：个: 生成句子:她有十个孩子。
输入词语：哪: 生成句子:他去哪儿了？
输入词语：人: 生成句子:人呢？
输入词语：哪: 生成句子:他们去哪儿了？
输入词语：不: 生成句子:你不走不行。
输入词语：汉语: 生成句子:我学习汉语。
输入词语：因为: 生成句子:他因为生病没来上课。
输入词语：不: 生成句子:我一点儿也不怕狗。
输入词语：没有: 生成句子:我没有想到我们会这样分手。
输入词语：好: 生成句子:那不好笑。
输入词语：正在: 生成句子:她正在周游世界。
输入词语：别: 生成句子:别在我面前再提这事儿。
输入词语：不: 生成句子:我最不感兴趣的城市就是东京。
输入词语：很: 生成句子:打篮球很有趣。
输入词语：更: 生成句子:比起咖啡，他们更喜欢茶。
输入词语：什么: 生成句子:“你什么时候回来？”
输入词语：人: 生成句子:刚刚有人给你打电话。
输入词语：分: 生成句子:现在7点30分了。
输入词语：会: 生成句子:他会在4点的时候回来。
输入词语：年轻: 生成句子:“她很年轻吗？”“是的。”
输入词语：愿意: 生成句子:我愿意去看她。
输入词语：这: 生成句子:我一个人住在这个房子里。
输入词语：这: 生成句子:这是我的伞。
输入词语：没有: 生成句子:有没有人告诉过你应该什么时候到这儿？
输入词语：不: 生成句子:我不这么认为。
输入词语：快: 生成句子:我叔叔的车跑地比我的快。
输入词语：些: 生成句子:有些人喜欢咖啡，而有些人喜欢喝茶。
输入词语：家: 生成句子:猫在家里等你。
输入词语：久: 生成句子:她过世已经很久了。
输入词语：老: 生成句子:我的老师开车把我送回了家。
输入词语：想: 生成句子:我想吃点鱼。
输入词语：快: 生成句子:她说的极其快。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪个房间？
输入词语：忙: 生成句子:“你爸爸很忙吗？”“不，他不忙。”
输入词语：辆: 生成句子:他帮我叫了一辆出租车。
输入词语：了: 生成句子:她帮助了他。
输入词语：就: 生成句子:在日本，20岁就成年了。
输入词语：多: 生成句子:花园离你家有多远？
输入词语：经常: 生成句子:我经常9点睡。
输入词语：好: 生成句子:这一点儿也不好。
输入词语：马上: 生成句子:请马上离开！
输入词语：这: 生成句子:我刚刚读完这本书。
输入词语：好: 生成句子:有床总比没床好。
输入词语：上: 生成句子:我们上周五去跳舞了。
输入词语：小: 生成句子:我是一个小孩子。
输入词语：个: 生成句子:我在医院住了一个星期。
输入词语：对: 生成句子:我对足球很感兴趣。
输入词语：没有: 生成句子:这条河里没有水。
输入词语：忙: 生成句子:你在忙什么？
输入词语：大: 生成句子:她看起来就像经历了一场大病一样。
输入词语：不: 生成句子:我不能去那里，而且我根本不想去。
输入词语：上: 生成句子:书在桌子上。
输入词语：大: 生成句子:我的房子很大。
输入词语：大: 生成句子:大家都是这样想的。
输入词语：这: 生成句子:这是我的电脑。
输入词语：好: 生成句子:这是非常，非常不好的东西。
输入词语：着急: 生成句子:她更着急了。
输入词语：好: 生成句子:花真的好香。
输入词语：没有: 生成句子:如果我们迟到的话也没有什么问题。
输入词语：还: 生成句子:如果下雨的话，我还是要去公园。
输入词语：不: 生成句子:我知道她不爱她。
输入词语：不: 生成句子:我知道她不爱他。
输入词语：不: 生成句子:我知道她不爱它。
输入词语：好: 生成句子:晚一点给我打电话，好吗？
输入词语：来: 生成句子:请进来！
输入词语：好: 生成句子:你真是个＂扫把星＂，遇到你准没好事。
输入词语：哪: 生成句子:春天在哪里？
输入词语：高: 生成句子:您比我更高。
输入词语：还: 生成句子:如果下雨的话，我们也还要去公园吗？
输入词语：会: 生成句子:这里有人会开车吗？
输入词语：这: 生成句子:这是我的朋友。
输入词语：时间: 生成句子:你后天有时间吗？
输入词语：不: 生成句子:她爱的是你，不是我。
输入词语：个: 生成句子:求你了，给我一个瓶子吧！
输入词语：谁: 生成句子:你知道他是谁吗？
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你生气时的样子。
输入词语：想: 生成句子:这正是她想要的。
输入词语：好: 生成句子:他对她非常友好。
输入词语：不: 生成句子:我不知道为什么你不喜欢她。
输入词语：吗: 生成句子:你睡觉吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:她年轻的时候非常漂亮。
输入词语：能: 生成句子:我能理解你。
输入词语：我: 生成句子:我在听。
输入词语：饿: 生成句子:我非常饿。
输入词语：高兴: 生成句子:我不高兴看电视。
输入词语：高兴: 生成句子:他们玩得很高兴。
输入词语：好: 生成句子:他的身体很好。
输入词语：好: 生成句子:好了，不要再说了。
输入词语：好: 生成句子:今天好热啊！
输入词语：都: 生成句子:我都知道。
输入词语：什么: 生成句子:她为什么没来？
输入词语：好: 生成句子:我有一个好主意。
输入词语：他: 生成句子:我看见他从旅馆出来。
输入词语：好: 生成句子:这个真好吃。
输入词语：红: 生成句子:她穿着红色的衣服。
输入词语：自行车: 生成句子:我骑自行车去工作。
输入词语：快: 生成句子:我们很快就会知道真相了。
输入词语：大: 生成句子:因为它太大了。
输入词语：经常: 生成句子:冬天经常下雪。
输入词语：不: 生成句子:他不经常来学校。
输入词语：真: 生成句子:您想听听这件事的真相吗？
输入词语：不: 生成句子:不是这个问题。
输入词语：什么: 生成句子:你问她了吗？她说了什么？
输入词语：再: 生成句子:现在，话再说回来。
输入词语：就: 生成句子:是怎么样就是怎么样。
输入词语：就: 生成句子:问题就在这里。
输入词语：这: 生成句子:这是第一点。
输入词语：好: 生成句子:那有什么不好？
输入词语：不: 生成句子:问题是行不通！
输入词语：点: 生成句子:中国有中国的特点。
输入词语：懂: 生成句子:懂么？
输入词语：就: 生成句子:我工作一做完就来找你们。
输入词语：没有: 生成句子:再没有比这更如意的办法了。
输入词语：就: 生成句子:他们前一天就作了准备。
输入词语：还: 生成句子:事情可还没完。
输入词语：大: 生成句子:这里刚刚下过一场大雪。
输入词语：想: 生成句子:我想错了。
输入词语：医生: 生成句子:我是医生。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候有空？
输入词语：好: 生成句子:他是一个体育爱好者。
输入词语：想: 生成句子:我想要离开这里！
输入词语：难: 生成句子:这件事做起来没有听着这么难。
输入词语：多: 生成句子:今天出现了很多问题。
输入词语：几: 生成句子:银行开到几点？
输入词语：不: 生成句子:你们不想的话，就不要关于这个事情聊天。
输入词语：不: 生成句子:她相信你的话，她不会这样做的。
输入词语：大: 生成句子:我不知道这是什么东西，但是它很大。
输入词语：不: 生成句子:不！求求你！不要这样啊！
输入词语：这: 生成句子:我们关于这个事晚点聊天。
输入词语：啊: 生成句子:让我帮助你们啊！
输入词语：高: 生成句子:他是班上个子最高的。
输入词语：那: 生成句子:那么，我们从哪儿开始？
输入词语：舒服: 生成句子:我今天早上起床的时候，感觉有点不舒服。
输入词语：就: 生成句子:这就是我需要的。
输入词语：白: 生成句子:我不怎么明白您说什么。
输入词语：不: 生成句子:你们一直什么都不告诉我。
输入词语：对: 生成句子:你不是真的想做这个，对吧？
输入词语：谁: 生成句子:谁在我床上睡觉？
输入词语：学校: 生成句子:你们走路去学校吗？
输入词语：人: 生成句子:我没看到人。
输入词语：都: 生成句子:我知道你们都有女朋友。
输入词语：重要: 生成句子:教育是很重要。
输入词语：火车站: 生成句子:问他去火车站的路。
输入词语：不: 生成句子:你不是我的朋友了。
输入词语：日: 生成句子:生日同乐！
输入词语：不: 生成句子:如果我是你，我就不会和他住在一起。
输入词语：这: 生成句子:这是我们的学校。
输入词语：好: 生成句子:他总是对我很友好。
输入词语：安静: 生成句子:我希望你能安静一点。
输入词语：这: 生成句子:我读了这本书，它十分有趣。
输入词语：已经: 生成句子:我们结婚已经有十年了。
输入词语：已经: 生成句子:我们结婚已经有3年了。
输入词语：大: 生成句子:您看，您把大学读完了。
输入词语：周末: 生成句子:周末玩得开心吗？
输入词语：不: 生成句子:她上个月不在。
输入词语：想: 生成句子:我以为你想等。
输入词语：多: 生成句子:开车差不多需要几个小时？
输入词语：好: 生成句子:你好像很忙。
输入词语：本: 生成句子:我来自日本。
输入词语：不: 生成句子:我再也不和他说话了。
输入词语：想: 生成句子:你想坐下吗？
输入词语：新: 生成句子:哪里可以买到最新鲜的面包？
输入词语：聪明: 生成句子:她很聪明，不是吗？
输入词语：那: 生成句子:你看到那个了吗？
输入词语：这: 生成句子:我在西班牙买的这个。
输入词语：就: 生成句子:如果想了解一个国家，就必须学习这个国家的历史。
输入词语：好: 生成句子:夏天最好喝啤酒。
输入词语：想: 生成句子:Tom 想要给你看样东西。
输入词语：难: 生成句子:你怎么没有参加这次会议？难道你有了比它更重要的一件事？
输入词语：应该: 生成句子:你们应该注意听他所说的话。
输入词语：碗: 生成句子:去帮我洗碗。
输入词语：红: 生成句子:你能看见那边的红房子吧。
输入词语：多: 生成句子:今天天气很冷，您多穿衣服吧，要不然会感冒的。
输入词语：会: 生成句子:“我们七点去看电影吧。” “七点半可以吗？” “如果那样，我担心我们会迟到。”
输入词语：再: 生成句子:两年后的今日再见。
输入词语：好: 生成句子:你对我真是太好了。
输入词语：会: 生成句子:我会说一点点日语。
输入词语：不: 生成句子:我不知道用什么能打开它。
输入词语：就: 生成句子:我们觉得他一会儿就回来了。
输入词语：对: 生成句子:上回他对我说，明天借我这本书。
输入词语：不: 生成句子:他表里不一。
输入词语：要: 生成句子:她没必要来了。
输入词语：新: 生成句子:他找到了新工作。
输入词语：对: 生成句子:对于那件事情他非常生气。
输入词语：一定: 生成句子:明天，一定要给我打电话。
输入词语：要: 生成句子:我们需要一些糖。
输入词语：下: 生成句子:请让我看下照片吧。
输入词语：最: 生成句子:三个男人中我最喜欢Ted。
输入词语：不: 生成句子:请不要太在意我。
输入词语：都: 生成句子:今天的数学课比平时都有趣。
输入词语：都: 生成句子:她说的每句话都是事实。
输入词语：一直: 生成句子:他打算在这里一直等到她的出现。
输入词语：些: 生成句子:今年的春天比去年来得晚一些。
输入词语：花: 生成句子:酒店中有花店吗？
输入词语：很: 生成句子:他很会说笑。
输入词语：会: 生成句子:他十分会开玩笑。
输入词语：很: 生成句子:这个电影我很喜欢。
输入词语：好: 生成句子:好久没有休一个真正的假期了。
输入词语：大: 生成句子:大下周再见。
输入词语：就: 生成句子:我希望当我在想我希望我是谁的时候我就是谁。
输入词语：聪明: 生成句子:一些人很聪明，也有不聪明的人。
输入词语：必须: 生成句子:我们必须坐下。
输入词语：个: 生成句子:她为我做了一个蛋糕。
输入词语：这: 生成句子:这是我来到日本以来第一次吃生鱼片。
输入词语：想: 生成句子:你想进来吗？
输入词语：别: 生成句子:别让他打到你。
输入词语：不: 生成句子:知道学生不能回答这个问题就不要问他。
输入词语：什么: 生成句子:今天你有什么事情吗？
输入词语：不: 生成句子:我不会像妈妈那样起得那么早。
输入词语：可以: 生成句子:在哪里可以买到车票？
输入词语：对: 生成句子:他对结果很满意。
输入词语：想: 生成句子:我感觉你想告诉我什么事。
输入词语：高: 生成句子:他是我见过的最高的男人了。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢狗。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢猫。
输入词语：什么: 生成句子:他跟你轻轻说了什么？
输入词语：多: 生成句子:今年雪比去年下得多。
输入词语：要: 生成句子:我要去周游世界。
输入词语：本: 生成句子:在我的桌上有一本书。
输入词语：快: 生成句子:会议很快就开始了，我们进去看看有谁来了。
输入词语：不: 生成句子:你是不是有什么事情没告诉我。
输入词语：快: 生成句子:我没法算得跟他一样快。
输入词语：会: 生成句子:会议在7点结束。
输入词语：安静: 生成句子:我求你安静些！
输入词语：真: 生成句子:不要这么天真！
输入词语：多: 生成句子:怎么这么多人啊？
输入词语：了: 生成句子:她疼得哭了。
输入词语：路: 生成句子:她过了马路。
输入词语：些: 生成句子:她在花园里种了一些菜。
输入词语：都: 生成句子:她给花园里的花都起了名字。
输入词语：草: 生成句子:她给花园除了草。
输入词语：人: 生成句子:有人认识他吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁帮帮她？
输入词语：就: 生成句子:我要是知道就告诉你了。
输入词语：会: 生成句子:如果我是你，我会帮他一把。
输入词语：大: 生成句子:这就是我出生长大的房子。
输入词语：老: 生成句子:我老了。
输入词语：点: 生成句子:我们差点错过了火车。
输入词语：出租车: 生成句子:我坐出租车火车站
输入词语：好: 生成句子:想到的事还是说出来比较好。
输入词语：不: 生成句子:（如果我没记错的话）是不是还有人要来？
输入词语：多: 生成句子:他是个多情的人。
输入词语：对: 生成句子:他对那件事发表了看法。
输入词语：不: 生成句子:不知道他什么时候来。
输入词语：多: 生成句子:教外国人中文的时候才会发现自己中文有多差。
输入词语：今天: 生成句子:我居然忘记了今天有课！
输入词语：忙: 生成句子:他每天很忙没有什么机会见到家人。
输入词语：终于: 生成句子:她终于下定决心要把头发留起来了。
输入词语：会: 生成句子:我在找会说葡萄牙语的人。
输入词语：不: 生成句子:我家孩子不怎么出门。
输入词语：会: 生成句子:我会说一点儿。
输入词语：应该: 生成句子:为什么我应该去上学？
输入词语：一定: 生成句子:为什么一定要去上学呢？
输入词语：想: 生成句子:你在想什么呢？
输入词语：点: 生成句子:六点半给我打电话。
输入词语：点: 生成句子:请在六点半给我打电话。
输入词语：必须: 生成句子:我必须睡了。
输入词语：对: 生成句子:谢谢你一直以来对我的照顾。
输入词语：再: 生成句子:关于该问题的答复，我两天后再回答你可以吗？
输入词语：太: 生成句子:你太担心您的体重了。
输入词语：好: 生成句子:你的家人好么？
输入词语：不: 生成句子:今晚的天气不错。
输入词语：应该: 生成句子:您应该让医生给您检查身体。
输入词语：应该: 生成句子:您应该去看看医生。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你的意思
输入词语：清楚: 生成句子:我还没有分清楚这些学生。
输入词语：想: 生成句子:有个问题想请教您，可以吗？
输入词语：不: 生成句子:你认为我不知道那件事吗？
输入词语：近: 生成句子:你最近是不是身体有点不舒服？
输入词语：不: 生成句子:她不会开车。
输入词语：别: 生成句子:别让她开你的车。
输入词语：他: 生成句子:让他们向我们学习。
输入词语：难: 生成句子:这个城市很难打到出租车。
输入词语：忙: 生成句子:今天比平时还忙。
输入词语：好: 生成句子:人们常说拿在手里没有感觉的东西还是放手的好。
输入词语：真: 生成句子:真想睡过去啊。
输入词语：终于: 生成句子:孩子终于学会走路了。
输入词语：低: 生成句子:做人要低调。
输入词语：什么: 生成句子:他在说什么？
输入词语：不: 生成句子:我才不想看到你们的脸呢。
输入词语：不: 生成句子:我不想看到你们的脸。
输入词语：高: 生成句子:他们两个里高的那一个先出来了。
输入词语：那: 生成句子:那人谁啊？
输入词语：的: 生成句子:你得注意他说的话。
输入词语：今天: 生成句子:今天我走了10公里。
输入词语：路: 生成句子:今儿我走了10公里路。
输入词语：红: 生成句子:这本书是红色。
输入词语：所以: 生成句子:因为今天学校休息，所以我在家看了一天电视。
输入词语：大: 生成句子:大家都做得很漂亮。
输入词语：吧: 生成句子:让我们回酒店吧。
输入词语：想: 生成句子:我十分了解他想要说什么。
输入词语：最: 生成句子:你能记起来的最后一件事是什么？
输入词语：就: 生成句子:她就是今天回家来的。
输入词语：只: 生成句子:我家只有三口人。
输入词语：大: 生成句子:这没什么大不了的。
输入词语：大: 生成句子:如果你想去，就去好了。如果你不想去，那也没什么大不了的。
输入词语：不: 生成句子:“需要我为您留个口信儿吗？”“不用了，谢谢。”
输入词语：应该: 生成句子:我应该去找到解决问题的办法。
输入词语：老: 生成句子:她不得不和这个老男人结婚。
输入词语：北: 生成句子:刮的是北风。
输入词语：北: 生成句子:风从北边来。
输入词语：别: 生成句子:外面要下雨，别忘记带伞。
输入词语：小: 生成句子:小明看场电影哭了一个小时。
输入词语：不: 生成句子:再不走就迟到了。
输入词语：吧: 生成句子:我们AA吧。
输入词语：下: 生成句子:下了雨。
输入词语：狗: 生成句子:狗在叫。
输入词语：怎么: 生成句子:今天你感觉身体怎么样？
输入词语：多: 生成句子:动物园里有很多奇怪的动物。
输入词语：不: 生成句子:这个世界不需要我。
输入词语：只: 生成句子:2月只有28天。
输入词语：少: 生成句子:只有少数的人才懂了我的意思。
输入词语：白: 生成句子:只有几个人才明白过来了我的意思。
输入词语：小: 生成句子:考试时间为两个半小时。
输入词语：近: 生成句子:您住在这附近吗？
输入词语：不: 生成句子:狗不会叫。
输入词语：朋友: 生成句子:我以为你是我的朋友。
输入词语：能: 生成句子:能走起来吗？
输入词语：的: 生成句子:谢谢您的关注。
输入词语：越: 生成句子:他的身体越来越差。
输入词语：老: 生成句子:猫老了。
输入词语：老: 生成句子:老狗叫了。
输入词语：狗: 生成句子:狗轻轻地叫了。
输入词语：狗: 生成句子:狗叫了吗？
输入词语：只: 生成句子:那只会在电影里发生。
输入词语：坏: 生成句子:最坏的情境是什么？
输入词语：坏: 生成句子:现在是我一直往最坏的方面想。
输入词语：不: 生成句子:是不是不会再来其他什么人了？
输入词语：不: 生成句子:今天谁都不想见。
输入词语：不: 生成句子:因为打不到车，只能步行了。
输入词语：外: 生成句子:我喜欢外语。
输入词语：西瓜: 生成句子:我吃一片西瓜。
输入词语：好: 生成句子:咖啡好了。
输入词语：怎么: 生成句子:您怎么没来？
输入词语：多: 生成句子:他为什么认为他了解到的比我多？
输入词语：别: 生成句子:别动！
输入词语：真: 生成句子:他真心喜欢我。
输入词语：低: 生成句子:喜欢低调些。
输入词语：就: 生成句子:我一把这本书读完了就借给你。
输入词语：和: 生成句子:家和万事兴。
输入词语：好: 生成句子:能把简单的事情做好就是不简单。
输入词语：不: 生成句子:我们再也不能一起回到从前了。
输入词语：要: 生成句子:晚上要出去玩吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起我那么早打电话给你啊。
输入词语：个: 生成句子:他提了个问题。
输入词语：应该: 生成句子:我现在应该做什么呢？
输入词语：月: 生成句子:我三月二十二号生日。
输入词语：热: 生成句子:今天很热了。
输入词语：只: 生成句子:这只是马。
输入词语：那: 生成句子:那些人在干什么？
输入词语：多: 生成句子:冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。
输入词语：对: 生成句子:你们累了，对吧？
输入词语：大: 生成句子:你们的房间很大。
输入词语：大: 生成句子:您的房间很大。
输入词语：能: 生成句子:他们自以为能跟我们平起平坐。
输入词语：什么: 生成句子:我了解为什么
输入词语：已经: 生成句子:你已经喂狗了吗？
输入词语：每: 生成句子:她每天去市场。
输入词语：好: 生成句子:他对我们很好，也要我们的帮助。
输入词语：没有: 生成句子:你有没有卖过车了？
输入词语：什么: 生成句子:你喜欢什么样的电影？
输入词语：不: 生成句子:这是他不喜欢的。
输入词语：不: 生成句子:知道的不说，说的不知道。
输入词语：我: 生成句子:我思，故我在。
输入词语：好: 生成句子:现在正是好时候。
输入词语：都: 生成句子:我每天吃过晚饭后都会学法语。
输入词语：好: 生成句子:有好的也有坏的。
输入词语：黑: 生成句子:我有一只狗。它是黑色的，也叫Tiki.
输入词语：了: 生成句子:我们昨晚看见了他们。
输入词语：老: 生成句子:老板在那里吗？
输入词语：太: 生成句子:太阳在西边下山。
输入词语：几: 生成句子:比赛几点开始？
输入词语：那: 生成句子:那个女人是谁？
输入词语：就: 生成句子:他们的飞机马上就要起飞了。
输入词语：对: 生成句子:你本应该对我说实话的。
输入词语：每: 生成句子:我每天打网球。
输入词语：了: 生成句子:到了吗？
输入词语：好: 生成句子:选好没有啊？
输入词语：老: 生成句子:他们说我是老女人。
输入词语：多: 生成句子:我的相机比你的好多了。
输入词语：不: 生成句子:你怎么不早说啊？
输入词语：还: 生成句子:你家还是我家？
输入词语：真: 生成句子:我没跟他说真话，因为我怕他会生气。
输入词语：只: 生成句子:我只有一个心愿。
输入词语：冷: 生成句子:请冷静！
输入词语：不: 生成句子:我不想帮你。
输入词语：冷: 生成句子:那天很冷，而且还下起了雨。
输入词语：好: 生成句子:有好就有坏。
输入词语：还: 生成句子:还在生气吗？
输入词语：没有: 生成句子:在你眼里根本就没有我。
输入词语：什么: 生成句子:我没什么可说的。
输入词语：什么: 生成句子:他们知道发生了什么。
输入词语：因为: 生成句子:她因为离开家的时候忘记关灯而被妈妈说了。
输入词语：会: 生成句子:我会给你些提示。
输入词语：才: 生成句子:她是自学成才的女演员。
输入词语：没有: 生成句子:我没有两只猫。
输入词语：了: 生成句子:我吃肉了。
输入词语：真: 生成句子:我真的很想你。
输入词语：也: 生成句子:你也是。
输入词语：好: 生成句子:我不跟你要好了。
输入词语：不: 生成句子:不急。
输入词语：难: 生成句子:生意真难做!
输入词语：忙: 生成句子:我觉得工作很忙
输入词语：好: 生成句子:我觉得你觉睡得很好。
输入词语：医院: 生成句子:我去了医院。
输入词语：分: 生成句子:他十分正直。
输入词语：学校: 生成句子:我昨天去学校。
输入词语：哪: 生成句子:请问您是哪位？
输入词语：蓝: 生成句子:她有双蓝眼睛。
输入词语：能: 生成句子:我能说。
输入词语：红: 生成句子:我有一双红鞋子。
输入词语：把: 生成句子:他把苹果吃了。
输入词语：把: 生成句子:我把咖啡喝了。
输入词语：很: 生成句子:我知道你很生气。
输入词语：大: 生成句子:啤酒杯差一点比你还大。
输入词语：漂亮: 生成句子:两个都不漂亮。
输入词语：奇怪: 生成句子:他有时候很奇怪。
输入词语：眼睛: 生成句子:我眼睛疼。
输入词语：没有: 生成句子:其实没有发生。
输入词语：也: 生成句子:他一天也没跟我说一句话。
输入词语：要: 生成句子:要下雪了。
输入词语：就: 生成句子:她25岁就结婚了。
输入词语：什么: 生成句子:你知道什么？
输入词语：终于: 生成句子:他终于出现了。
输入词语：快: 生成句子:我爸快四十了。
输入词语：不: 生成句子:我已经不带眼镜了。
输入词语：大: 生成句子:我有条大狗。
输入词语：小: 生成句子:她还是个小孩儿。
输入词语：这: 生成句子:你觉得这事是谁干的？
输入词语：大: 生成句子:大使馆就在最高法院旁边。
输入词语：怎么: 生成句子:你是怎么进来的？
输入词语：那: 生成句子:那我呢?
输入词语：好: 生成句子:你的自行车比我好。
输入词语：爸爸: 生成句子:吃晚饭以前我爸爸洗澡。
输入词语：贵: 生成句子:他的钟比我的贵。
输入词语：了: 生成句子:她请我吃饭了。
输入词语：漂亮: 生成句子:他的房子很漂亮。
输入词语：书: 生成句子:我在读你的书。
输入词语：要: 生成句子:这个星期五你要做什么？
输入词语：我: 生成句子:您们没教我。
输入词语：不: 生成句子:Tom不知道Mary是从哪里来的。
输入词语：不: 生成句子:我不要一辆车。
输入词语：这: 生成句子:明天你得来这儿。
输入词语：对: 生成句子:你以前在那儿，对不对？
输入词语：已经: 生成句子:你已经把蛋糕吃了。
输入词语：中国: 生成句子:中国欢迎你们！
输入词语：中国: 生成句子:中国欢迎你！
输入词语：中国: 生成句子:中国欢迎您！
输入词语：都: 生成句子:我希望所有人都来帮我打扫房子。
输入词语：不: 生成句子:你不知道那件事吗？
输入词语：高兴: 生成句子:你看起来不高兴。
输入词语：件: 生成句子:我告诉你一件事。
输入词语：也: 生成句子:哭什么！哭也是没用。
输入词语：不: 生成句子:别哭了！哭也不能解决问题。
输入词语：好: 生成句子:非常好！
输入词语：名字: 生成句子:他忘了他的名字。
输入词语：想: 生成句子:我想我病了.
输入词语：就: 生成句子:要是卖完了，就算了。
输入词语：不: 生成句子:要是你不喜欢，就别吃。
输入词语：没有: 生成句子:要是他们没有发现，就没问题了。
输入词语：不: 生成句子:要是他不同意，他就会说。
输入词语：不: 生成句子:要是你不还给他，他就会生气！
输入词语：就: 生成句子:要是我是你，我就会去。
输入词语：忙: 生成句子:要是我很忙，我可能就会迟到。
输入词语：一起: 生成句子:她是跟她朋友一起去旅行的。
输入词语：本: 生成句子:我是在日本上的中学。
输入词语：上: 生成句子:我是在报纸上看到它的。
输入词语：老: 生成句子:这个故事是老张讲给我听的。
输入词语：不: 生成句子:这件事情不是你告诉我的。
输入词语：不: 生成句子:我的越南语不是在越南学的。
输入词语：个: 生成句子:他是上个学期来的吗？
输入词语：公园: 生成句子:你是在公园里看到他的吗？
输入词语：这: 生成句子:你刚到这里吗？
输入词语：不: 生成句子:他是不是用铅笔写的？
输入词语：哪: 生成句子:你们是在哪里认识的？
输入词语：这: 生成句子:这件事是谁告诉你的？
输入词语：个: 生成句子:我是上个月来的北京。
输入词语：要: 生成句子:我要回去工作了。
输入词语：又: 生成句子:又是你。
输入词语：不: 生成句子:不是每个人都喜欢喝茶, 就拿我喜欢咖啡 来说。
输入词语：了: 生成句子:我病了。
输入词语：别: 生成句子:妈妈，别等我来吃中午饭。
输入词语：没有: 生成句子:我没有别的问题了。
输入词语：多: 生成句子:他每天让我工作十多个小时。
输入词语：不: 生成句子:我不能同意您的看法。
输入词语：不: 生成句子:也有不信教的人。
输入词语：要: 生成句子:我们需要您！
输入词语：要: 生成句子:我们需要一辆汽车。
输入词语：日: 生成句子:祝你早日康复。
输入词语：饿: 生成句子:我在吃水果，因为我饿。
输入词语：正在: 生成句子:我现在正在吃米饭。
输入词语：都: 生成句子:所有的动物都是平等的。
输入词语：什么: 生成句子:我在吃什么？
输入词语：哪: 生成句子:猫在哪里睡觉？
输入词语：这: 生成句子:这个女人在说什么？
输入词语：这: 生成句子:这个男人在说什么？
输入词语：苹果: 生成句子:她在喝苹果汁。
输入词语：少: 生成句子:你的咖啡里水很少。
输入词语：不: 生成句子:我实在是没时间理那些和我不相关的事情。
输入词语：白: 生成句子:我的马是白色的。
输入词语：哪: 生成句子:旅馆在哪里？
输入词语：老: 生成句子:我的哥哥是老师。
输入词语：会: 生成句子:我会说中文。
输入词语：学生: 生成句子:学生们在教室里。
输入词语：我: 生成句子:我在。
输入词语：好: 生成句子:这条鱼很好吃。
输入词语：绿: 生成句子:这是一条绿色的鱼。
输入词语：胖: 生成句子:这个女人很胖。
输入词语：下: 生成句子:我的哥哥们在树下。
输入词语：好: 生成句子:这是一家好医院。
输入词语：电影: 生成句子:昨天我去电影院。
输入词语：漂亮: 生成句子:这个漂亮女孩在床上。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的书，而那些是他的书。
输入词语：这: 生成句子:这些是男孩，那些是女孩。
输入词语：旧: 生成句子:这些是很旧的书。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的书。
输入词语：这: 生成句子:这些是我的铅笔。
输入词语：这: 生成句子:这些是我们的书桌。
输入词语：这: 生成句子:这条鱼是什么颜色？
输入词语：会: 生成句子:我们会做饭的。
输入词语：要: 生成句子:我要这本书。
输入词语：你: 生成句子:我认识你。
输入词语：想: 生成句子:我想去学校。
输入词语：我: 生成句子:我是记者。
输入词语：想: 生成句子:我想成为记者。
输入词语：饿: 生成句子:他不饿。
输入词语：妹妹: 生成句子:我是你的妹妹。
输入词语：绿: 生成句子:你喝绿茶吗？
输入词语：花: 生成句子:我在花园里玩。
输入词语：这: 生成句子:他刚来这里
输入词语：在: 生成句子:Tom 在说话。
输入词语：下: 生成句子:雨下了三天。
输入词语：好: 生成句子:他对什么都很好奇。
输入词语：不: 生成句子:不，我不要去。
输入词语：想: 生成句子:我想把门关上。
输入词语：猫: 生成句子:猫在椅子上睡觉。
输入词语：不: 生成句子:他什么人都看不起。
输入词语：衣服: 生成句子:我去换衣服。
输入词语：近: 生成句子:附近有狗在叫。
输入词语：不: 生成句子:物理上的不可能。
输入词语：都: 生成句子:我是从京都来的。
输入词语：也: 生成句子:我也没看到他。
输入词语：不: 生成句子:你会不会讲道本语？
输入词语：你: 生成句子:你有道理。
输入词语：每: 生成句子:她每个星期发送给我信件。
输入词语：白: 生成句子:他说的话了，你明不明白？
输入词语：要: 生成句子:你要跟我睡觉吗？
输入词语：要: 生成句子:他们要结婚。
输入词语：老: 生成句子:她不喜欢她的老公。
输入词语：要: 生成句子:我的感觉是你需要喝一点咖啡。
输入词语：上: 生成句子:现在早上，孩子们吃早饭。
输入词语：谁: 生成句子:你是谁的儿子？
输入词语：真: 生成句子:这也是真的。
输入词语：朋友: 生成句子:我女朋友是中国人。
输入词语：别: 生成句子:别在河里游泳。
输入词语：怎么: 生成句子:用法语怎么说我爱你？
输入词语：很: 生成句子:我看了这个电影使我很感动。
输入词语：没有: 生成句子:这个房子里有没有洗衣机？
输入词语：忙: 生成句子:她没来是因为她很忙。
输入词语：不: 生成句子:不用，谢谢。我只看一看.
输入词语：最: 生成句子:早饭的时候你最喜欢什么菜？
输入词语：这: 生成句子:这是我自行车。
输入词语：久: 生成句子:你们怎么样？我很久没见面你们？
输入词语：可爱: 生成句子:怎么可爱的女子！
输入词语：贵: 生成句子:这不会是很贵。
输入词语：忙: 生成句子:您忙吗？
输入词语：不: 生成句子:Tom不喜欢Mary。
输入词语：好: 生成句子:《还来已被咖啡吗？》《不要，好了。》
输入词语：不: 生成句子:你买不买一个西瓜？
输入词语：我: 生成句子:我喜欢讲法语。
输入词语：要: 生成句子:他没要去日本。
输入词语：要: 生成句子:我找到了我要的书。
输入词语：清楚: 生成句子:我不是很清楚这个句子的意思。
输入词语：个: 生成句子:我听说，她下个月结婚了。
输入词语：小: 生成句子:他三个小时以后回家。
输入词语：没有: 生成句子:有没有人认识Florence？
输入词语：飞机: 生成句子:Tom上飞机了。
输入词语：可以: 生成句子:Tom，明天可以回答你。
输入词语：都: 生成句子:你每次都忘记拿钱。
输入词语：那: 生成句子:她自己来那儿。
输入词语：不: 生成句子:我问他喜不喜欢中国菜。
输入词语：东: 生成句子:我住在东京。
输入词语：这: 生成句子:我喜欢这个。
输入词语：和: 生成句子:《Tom和Mary离开了。》《这是的从前的故事。》
输入词语：快: 生成句子:已经晚了。快一点！
输入词语：不: 生成句子:因为我们不可能买票了，所以我们没去音乐会。
输入词语：好: 生成句子:好的，我会告诉你怎么写我的名字。
输入词语：漂亮: 生成句子:我看到一位漂亮小姐。
输入词语：孩子: 生成句子:他没喜欢孩子。
输入词语：个: 生成句子:桌上面有一个地图。
输入词语：容易: 生成句子:纸很容易被烧。
输入词语：了: 生成句子:我们哭了。
输入词语：老: 生成句子:我不是医生，我是老师。
输入词语：别: 生成句子:别这样看我。
输入词语：不: 生成句子:不要这样看我。
输入词语：都: 生成句子:你都像你的爸爸。
输入词语：老: 生成句子:我的弟弟是老师。
输入词语：没有: 生成句子:Karima还没有读信。
输入词语：不: 生成句子:这个词现在不用了。
输入词语：会: 生成句子:一个月开两次会。
输入词语：会: 生成句子:Tom会做面条。
输入词语：高兴: 生成句子:我高兴你喜欢我的朋友们。
输入词语：高兴: 生成句子:我高兴你喜欢我的朋友。
输入词语：想: 生成句子:过去，她想帮他们。
输入词语：想: 生成句子:过去，她想帮她们。
输入词语：对: 生成句子:我不可能对女人说话。
输入词语：水: 生成句子:我在厨房里喝水。
输入词语：这: 生成句子:昨天晚上六点钟我们来到了这里。
输入词语：分: 生成句子:我希望得满分。
输入词语：更: 生成句子:我更喜欢茶喝咖啡。
输入词语：什么: 生成句子:你在做什么？
输入词语：他: 生成句子:他们同意.
输入词语：老: 生成句子:她不是医生，而是老师。
输入词语：不: 生成句子:我不知道是什么意思。
输入词语：对: 生成句子:CEO对结果非常满意。
输入词语：这: 生成句子:这张票是纸做的。
输入词语：很: 生成句子:我的书很重。
输入词语：这: 生成句子:这家饭馆开门了吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都认识她。
输入词语：应该: 生成句子:我们应该在今天下班前解决所有bug。
输入词语：应该: 生成句子:所有bug应该在今天下班前解决。
输入词语：家: 生成句子:明天我回家。
输入词语：不: 生成句子:这个不会。
输入词语：会: 生成句子:她会做饭。
输入词语：会: 生成句子:我会在一个月后回来和你们见面。
输入词语：想: 生成句子:我想去商店。
输入词语：会: 生成句子:鸟会飞。
输入词语：好: 生成句子:我睡不好。
输入词语：不: 生成句子:我们不做这样。
输入词语：漂亮: 生成句子:有一些漂亮的花在花瓶。
输入词语：累: 生成句子:我觉得你累。
输入词语：朋友: 生成句子:我的男朋友看起来像你的女朋友。
输入词语：必须: 生成句子:你必须去会议。
输入词语：昨天: 生成句子:昨天他来见你。
输入词语：漂亮: 生成句子:那些花很漂亮。
输入词语：要: 生成句子:我要去楼上。
输入词语：必须: 生成句子:明天我必须买一个。
输入词语：红: 生成句子:你愿意再来杯红酒吗？
输入词语：难: 生成句子:车站外面很难打到出租车。
输入词语：会: 生成句子:人比动物会讲话和想。
输入词语：小: 生成句子:我是小孩子的时候，我是一样。
输入词语：什么: 生成句子:我没在写什么。
输入词语：我: 生成句子:我没生病。
输入词语：好: 生成句子:好好睡！
输入词语：那: 生成句子:你看到那条河了吗？
输入词语：把: 生成句子:你把信带在身上吗？
输入词语：这: 生成句子:我的猫跑着穿过这个房间。
输入词语：可以: 生成句子:我们可以休息。
输入词语：都: 生成句子:我们都睡着了。
输入词语：他: 生成句子:让他进来。
输入词语：已经: 生成句子:他已经意识到它了。
输入词语：不: 生成句子:你不想知道为什么吗？
输入词语：回: 生成句子:请回来！
输入词语：不: 生成句子:我们不这样认为。
输入词语：奇怪: 生成句子:很奇怪，不是么？
输入词语：什么: 生成句子:刚刚发生了什么？
输入词语：每: 生成句子:他每天留出一点儿机动时间。
输入词语：突然: 生成句子:我常常想他会不会突然地出现在街角的咖啡店呢？
输入词语：好: 生成句子:刚才天气还很好，怎么会突然下雨了呢？
输入词语：不: 生成句子:当时我不在办公室，我不知道发生了什么事。
输入词语：就: 生成句子:世界杯 11 号就要开始了。
输入词语：快: 生成句子:快点儿，马上就要超过前面那辆车了。
输入词语：就: 生成句子:这就是你们公司？
输入词语：漂亮: 生成句子:这儿就很漂亮。
输入词语：不: 生成句子:你不让我去，我就要去。
输入词语：好: 生成句子:这个就很好，就买这个吧。
输入词语：好: 生成句子:他最近好像瘦了。
输入词语：漂亮: 生成句子:你真是越来越漂亮了。
输入词语：就: 生成句子:下个月她就要结婚了。
输入词语：黑: 生成句子:天快黑了。
输入词语：重要: 生成句子:明天的会议非常重要。
输入词语：已经: 生成句子:我已经想读他们了
输入词语：办法: 生成句子:他没办法买车。
输入词语：不: 生成句子:我不介意你留在这里。
输入词语：一: 生成句子:你因该请一天的假期。
输入词语：本: 生成句子:我是来自日本的学生。
输入词语：位: 生成句子:她有五位哥哥。
输入词语：和: 生成句子:我们担心着爷爷和奶奶。
输入词语：这: 生成句子:这个笑话的意思是什么？
输入词语：不: 生成句子:我不要。
输入词语：错: 生成句子:他们做的没错。
输入词语：马上: 生成句子:我马上离开。
输入词语：绿: 生成句子:她有绿色的眼睛。
输入词语：已经: 生成句子:孩子们已经去上学了。
输入词语：方便: 生成句子:去东京站怎么走最方便？
输入词语：还: 生成句子:我希望下周还能见到你。
输入词语：这: 生成句子:这是给你的礼物。
输入词语：奇怪: 生成句子:这很奇怪。
输入词语：星期: 生成句子:昨天是星期四。
输入词语：没有: 生成句子:你为什么没有去？
输入词语：这: 生成句子:你喜欢这比赛吗？
输入词语：家: 生成句子:他是生物学家。
输入词语：不: 生成句子:你们不能这么做。
输入词语：狗: 生成句子:有吃生鱼的狗吗？
输入词语：正在: 生成句子:现在正在下雨，但是我想出去。
输入词语：多: 生成句子:你能跳多高就跳多高。
输入词语：重要: 生成句子:这件事不重要。
输入词语：非常: 生成句子:我非常感谢你。
输入词语：不: 生成句子:你不能帮我找找钱包吗？
输入词语：这: 生成句子:这房间是空的。
输入词语：健康: 生成句子:他们看起来很健康。
输入词语：没有: 生成句子:我没有在吃。
输入词语：怎么: 生成句子:天气怎么样？
输入词语：着: 生成句子:他试着跟我们说法语。
输入词语：老: 生成句子:老人容易得感冒。
输入词语：想: 生成句子:告诉我们你的想法。
输入词语：很: 生成句子:我们都很生气。
输入词语：只: 生成句子:你只卖衣服吗?
输入词语：一: 生成句子:我是一名记者。
输入词语：下: 生成句子:我们下一站换火车。
输入词语：长: 生成句子:我的家长想让我回家。
输入词语：几: 生成句子:我该几点到?
输入词语：几: 生成句子:“你几点钟起的床？” “我八点起的。”
输入词语：下: 生成句子:我们休息下喝杯咖啡吧。
输入词语：这: 生成句子:你做这件事是故意的。
输入词语：好: 生成句子:电话来的时候我正好在外面。
输入词语：快: 生成句子:快点回家。
输入词语：和: 生成句子:我希望你和她留在这。
输入词语：都: 生成句子:他们做的所有事都是为了我们。
输入词语：这: 生成句子:这家店从早上9点开到午后6点。
输入词语：对: 生成句子:你对不起我。
输入词语：不: 生成句子:这是我的错，不是你的错。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸刚刚回家。
输入词语：最: 生成句子:你最后一次见到他是什么时候？
输入词语：不: 生成句子:我不懂这个工作。
输入词语：就: 生成句子:你是什么样的人，就会遇到什么样的人。
输入词语：经常: 生成句子:现实经常只有一个。
输入词语：黑: 生成句子:马是黑色的。
输入词语：难: 生成句子:说起来容易，做起来难。
输入词语：牛奶: 生成句子:我在喝牛奶。
输入词语：哪: 生成句子:爸爸去哪了?
输入词语：红: 生成句子:他的书是红色的。
输入词语：不: 生成句子:不一定。
输入词语：本: 生成句子:他回日本了。
输入词语：要: 生成句子:你们要我带什么东西吗？
输入词语：不: 生成句子:不是。
输入词语：不: 生成句子:他以为我什么都不知道，其实我什么都知道。
输入词语：大: 生成句子:这一年他在学习上有很大的进步。
输入词语：一样: 生成句子:在这个问题上，我们的看法不一样。
输入词语：家: 生成句子:回家。
输入词语：你: 生成句子:我以为你知道。
输入词语：男: 生成句子:南男北女。
输入词语：了: 生成句子:看看！车子着火了。
输入词语：多: 生成句子:五千元是很多钱。
输入词语：我: 生成句子:我爸是李刚!
输入词语：不: 生成句子:我今天不想买报纸。
输入词语：不: 生成句子:他不理解我。
输入词语：好: 生成句子:她的帽子看起来很好笑。
输入词语：多: 生成句子:这样做，一来可以认识更多的中国朋友，二来可以锻炼你的口语。
输入词语：下: 生成句子:外面在下雪。
输入词语：可以: 生成句子:可以带我看看校园吗？
输入词语：一起: 生成句子:我们一起吃。
输入词语：医生: 生成句子:我去看医生。
输入词语：你: 生成句子:我为你而来。
输入词语：不: 生成句子:没有不能吃的东西。
输入词语：房间: 生成句子:我进了她的房间。
输入词语：对: 生成句子:你怎敢对我说那样的话？
输入词语：别: 生成句子:他常忘记别人的名字。
输入词语：个: 生成句子:我的儿子有一个儿子。
输入词语：护照: 生成句子:我们找我们的护照。
输入词语：准备: 生成句子:我们正准备出发。
输入词语：好: 生成句子:我们好像在哪见过？
输入词语：如果: 生成句子:如果你喜欢。
输入词语：小: 生成句子:那两个小孩同岁。
输入词语：少: 生成句子:笑一笑，十年少。
输入词语：真: 生成句子:有时我真的不知道他在想什么。
输入词语：就: 生成句子:你就是要面子。
输入词语：一样: 生成句子:他跟我想的不一样。
输入词语：快: 生成句子:快点，夏天都快过完了......
输入词语：难: 生成句子:越南语真的难学。
输入词语：对: 生成句子:你说的对。
输入词语：好: 生成句子:那敢情好!
输入词语：当然: 生成句子:我当然没意见。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿学习？
输入词语：只: 生成句子:给我画一只羊…
输入词语：能: 生成句子:向每个人提出的要求应该是他们所能做到的。
输入词语：一样: 生成句子:如果你问这里的人怎么样，我会告诉你：和其他地方的人一样。
输入词语：大: 生成句子:小时候不学的，长大了可能就再也不会去学了。
输入词语：不: 生成句子:你怎么不给我打电话呢？不然我就去机场接你了。
输入词语：个: 生成句子:我们有两个儿子。
输入词语：好: 生成句子:你为什么要在这里买？都好贵啊。
输入词语：好: 生成句子:“你好吗？” “我很好，谢谢。”
输入词语：非常: 生成句子:非常感谢。
输入词语：高兴: 生成句子:邻居不在家，他很高兴。
输入词语：这: 生成句子:这车是我的。
输入词语：渴: 生成句子:你渴吗？
输入词语：可以: 生成句子:请问可以在哪里买到票呢？
输入词语：可以: 生成句子:请问，可以来一杯茶吗？
输入词语：多: 生成句子:有很多水。
输入词语：洗: 生成句子:去洗澡吧。
输入词语：更: 生成句子:想更了解你一些。
输入词语：好: 生成句子:喂，和好吧。
输入词语：这: 生成句子:这是我的妹妹。
输入词语：大: 生成句子:今天风很大。
输入词语：远: 生成句子:离这里还远吗？
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天看见你了。
输入词语：好: 生成句子:但是咖啡不好喝。
输入词语：不: 生成句子:时间不等人。
输入词语：大: 生成句子:我妹妹/姐姐二十岁。她是大学生。
输入词语：什么: 生成句子:她拿的是什么？
输入词语：好: 生成句子:哪里都看得到好人。
输入词语：不: 生成句子:我们是不是该先和你们说一声我们会来啊？
输入词语：不: 生成句子:“你是不是生我气啊？” - “没有啊。你怎么会这么想啊？”
输入词语：一样: 生成句子:这些铅笔的颜色是一样的。
输入词语：会: 生成句子:你会骑马吗？
输入词语：大: 生成句子:你的船不大。
输入词语：小: 生成句子:小男孩在哪儿？
输入词语：人: 生成句子:客人们在厨房。
输入词语：想: 生成句子:我想要本书。
输入词语：几: 生成句子:你几点吃的晚饭？
输入词语：鸡蛋: 生成句子:鸡蛋在篮子里。
输入词语：张: 生成句子:钱包里有两张银行卡。
输入词语：钱: 生成句子:钱包在包里。
输入词语：钱: 生成句子:钱包在包上。
输入词语：这: 生成句子:这些人其中哪一个是你的朋友？
输入词语：对: 生成句子:这本汉语书对我们来说没有太难。
输入词语：多: 生成句子:这本书多少钱？
输入词语：这: 生成句子:这是本汉语书。
输入词语：这: 生成句子:这是我的日本朋友。
输入词语：这: 生成句子:这是中国菜。
输入词语：红: 生成句子:这张画上有两瓶红葡萄酒。
输入词语：这: 生成句子:这张照片有五个人。
输入词语：可爱: 生成句子:这张照片上有四个可爱的孩子。
输入词语：对: 生成句子:这些生词对我们特别重要。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的日本朋友。
输入词语：什么: 生成句子:路上没什么车 。
输入词语：谁: 生成句子:谁教了你说话？
输入词语：钱: 生成句子:请给我钱。
输入词语：多: 生成句子:如果我有很多钱，我就要买一辆新车 。
输入词语：多: 生成句子:篮子里有很多鸡蛋。
输入词语：上: 生成句子:笔在桌子上。
输入词语：一下: 生成句子:看一下, 吃一下，听一下， 学一下。
输入词语：几: 生成句子:现在几点了？
输入词语：对: 生成句子:牙医对病人很客气。
输入词语：什么: 生成句子:请问，你在做什么？
输入词语：哪: 生成句子:请问，图书馆在哪儿？
输入词语：好: 生成句子:水果对身体非常好。
输入词语：真: 生成句子:是真的吗？
输入词语：本: 生成句子:昨天我卖了两本书。
输入词语：快: 生成句子:春节快乐！
输入词语：好: 生成句子:我身体很好。
输入词语：蓝: 生成句子:我觉得这是蓝色。
输入词语：了: 生成句子:我觉得你发烧了。
输入词语：不: 生成句子:我觉得他不在家。
输入词语：个: 生成句子:我给你买了个礼物。
输入词语：字: 生成句子:我认识汉字。
输入词语：我: 生成句子:我知道。
输入词语：老: 生成句子:我的妹妹是老师。
输入词语：没有: 生成句子:我没有结婚。
输入词语：经常: 生成句子:我经常喝茶。
输入词语：快: 生成句子:我有钱，我胖而且我快乐。
输入词语：对: 生成句子:我对电影感兴趣。
输入词语：对: 生成句子:我对书感兴趣。
输入词语：好: 生成句子:我好，你更好，她最好。
输入词语：高兴: 生成句子:我太高兴了。
输入词语：茶: 生成句子:我喝了两杯茶。
输入词语：蓝: 生成句子:我喜欢蓝色。
输入词语：朋友: 生成句子:我给你介绍介绍我的朋友。
输入词语：苹果: 生成句子:我吃苹果了。
输入词语：包: 生成句子:我吃一片面包。
输入词语：那: 生成句子:我吃了那个苹果。
输入词语：大: 生成句子:我去上大学。
输入词语：花: 生成句子:我卖两朵花。
输入词语：花: 生成句子:我卖花。
输入词语：小: 生成句子:我们的教室非常小。
输入词语：多: 生成句子:我们班有二十多个学生。
输入词语：多: 生成句子:我们班有十多个学生。
输入词语：学校: 生成句子:我们在学校里。
输入词语：好: 生成句子:我们写汉字也非常好。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起工作。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起去学校。
输入词语：花: 生成句子:我买的花。
输入词语：漂亮: 生成句子:我买了两朵漂亮的花。
输入词语：也: 生成句子:我也在这里。
输入词语：也: 生成句子:我也喝茶。
输入词语：也: 生成句子:我也喝两杯茶。
输入词语：高兴: 生成句子:我不高兴。
输入词语：快: 生成句子:我不太有钱、不太胖，也不太快乐。
输入词语：对: 生成句子:我对运动不感兴趣。
输入词语：忙: 生成句子:我不忙。
输入词语：钱: 生成句子:我有钱。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我来晚了。
输入词语：它: 生成句子:它说话。
输入词语：没有: 生成句子:它没有教她说话。
输入词语：她: 生成句子:她进来。
输入词语：非常: 生成句子:她非常了解汉字。
输入词语：了: 生成句子:她生病了。
输入词语：老: 生成句子:她告诉我关于她老师的事。
输入词语：哪: 生成句子:哪本书是你的？
输入词语：对: 生成句子:这些汉字对我们来说不太难。
输入词语：辆: 生成句子:去年我有五辆汽车。
输入词语：老: 生成句子:你是不是老师？
输入词语：怎么: 生成句子:你知道怎么说吗？
输入词语：朋友: 生成句子:你朋友离婚了吗？
输入词语：妹妹: 生成句子:你有妹妹吗？
输入词语：茶: 生成句子:你喝茶了吗？
输入词语：快: 生成句子:你非常快。
输入词语：快: 生成句子:我更快。
输入词语：快: 生成句子:你是最快的。
输入词语：吗: 生成句子:你是记者吗？
输入词语：会: 生成句子:你是怎么学会说话的？
输入词语：对: 生成句子:你对电脑感兴趣。
输入词语：人: 生成句子:你是中国人吗？
输入词语：不: 生成句子:你是不是医生？
输入词语：对: 生成句子:你对什么感兴趣？
输入词语：会: 生成句子:你怎么学会说话的？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里学习？
输入词语：家: 生成句子:你在回家吗？
输入词语：正在: 生成句子:你正在回家。
输入词语：茶: 生成句子:你喝茶了吗?
输入词语：茶: 生成句子:你喝茶吗？
输入词语：正在: 生成句子:你正在去我家。
输入词语：什么: 生成句子:你做什么工作？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候去上课？
输入词语：想: 生成句子:他想在中国工作两年。
输入词语：多: 生成句子:他有一千多本书。
输入词语：家: 生成句子:他常常在家里。
输入词语：好: 生成句子:他对我很好。
输入词语：他: 生成句子:他在院子里等我。
输入词语：上: 生成句子:他在路上。
输入词语：上: 生成句子:他在上网。
输入词语：小: 生成句子:他在家休息一个小时。
输入词语：书: 生成句子:他在图书馆里。
输入词语：好: 生成句子:他汉字写得非常好。
输入词语：两: 生成句子:他休息两天。
输入词语：这: 生成句子:他们在这里。
输入词语：他: 生成句子:他们教我们说话。
输入词语：一起: 生成句子:他们一起去看电影。
输入词语：也: 生成句子:他也在这里。
输入词语：上: 生成句子:他上学去了吗？
输入词语：电视: 生成句子:你今天有看电视吗？
输入词语：能: 生成句子:你什么时候能来我家？
输入词语：什么: 生成句子:电影什么时候开始？
输入词语：不: 生成句子:这不是银做的。
输入词语：好: 生成句子:你最好别总去想她。
输入词语：没有: 生成句子:我没有总想着她了。
输入词语：又: 生成句子:他想了又想。
输入词语：多: 生成句子:会花多长时间呢？
输入词语：热: 生成句子:我可以为你调杯热饮料吗？
输入词语：他: 生成句子:他开始感到病。
输入词语：我: 生成句子:请跟我来，跟我们来！
输入词语：一起: 生成句子:等一下… 我觉得你应该跟他们一起去。
输入词语：一起: 生成句子:我想要和你一起去
输入词语：一起: 生成句子:跟他们一起去！
输入词语：不: 生成句子:你不能跟我们一起去。
输入词语：快: 生成句子:快点准备！明天是最后一天了。
输入词语：了: 生成句子:我们睡过头了。
输入词语：长: 生成句子:今天我们班开家长会了。
输入词语：多: 生成句子:公元前七千年发生了很多重要的历史事件。
输入词语：高兴: 生成句子:她变得高兴起来。
输入词语：现在: 生成句子:它现在起作用了。
输入词语：老: 生成句子:这个老人是谁？
输入词语：少: 生成句子:写的没错，不过很少那么说。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢他。
输入词语：什么: 生成句子:让我看看它是什么样的。
输入词语：很: 生成句子:有他在身边我感觉很自在。
输入词语：上: 生成句子:告诉他我在路上。
输入词语：上: 生成句子:告诉她我在路上。
输入词语：个: 生成句子:我今天有个面试。
输入词语：能: 生成句子:我们明天能见面吗？
输入词语：路: 生成句子:看着路。
输入词语：新: 生成句子:她喜欢这件新裙子。
输入词语：可以: 生成句子:您可以帮我一下吗？
输入词语：真: 生成句子:她真的需要你的帮助。
输入词语：分: 生成句子:差五分五点半。
输入词语：就: 生成句子:就让我帮你。
输入词语：这: 生成句子:这是你的菜单。
输入词语：信: 生成句子:你有信用卡吗？
输入词语：忙: 生成句子:如果他问我们的话，我们就会帮他的忙。
输入词语：这: 生成句子:告诉我这个有什么意思。
输入词语：好: 生成句子:我比Tom好。
输入词语：好: 生成句子:为什么你姐姐不好？
输入词语：好: 生成句子:我没有准备好。
输入词语：少: 生成句子:她朋友很少。
输入词语：岁: 生成句子:Tom看起来一百岁。
输入词语：咖啡: 生成句子:他们爱咖啡。
输入词语：不: 生成句子:不理她。
输入词语：没有: 生成句子:他们没有车。
输入词语：再: 生成句子:再次感谢您的关注。
输入词语：多: 生成句子:公元前七千年时发生了很多重要的历史事件。
输入词语：多: 生成句子:公元前七千年那段时间发生了很多重要的历史事件。
输入词语：岁: 生成句子:她十七岁了。
输入词语：把: 生成句子:男孩把他的名字刻在树上。
输入词语：个: 生成句子:找一个工作吧！
输入词语：老: 生成句子:老板就是我。
输入词语：认真: 生成句子:他弟弟很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:他的弟弟学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:他的哥哥学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:他的哥哥很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:他哥哥很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:他哥哥学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:他弟弟学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:他的弟弟很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:她弟弟很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:她弟弟学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:她哥哥学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:她哥哥很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:她的哥哥很认真学习。
输入词语：认真: 生成句子:她的哥哥学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:她的弟弟学习很认真。
输入词语：认真: 生成句子:她的弟弟很认真学习。
输入词语：方便: 生成句子:去您那儿怎么走最方便？
输入词语：一样: 生成句子:现在人们思考这些事和过去不一样了。
输入词语：总是: 生成句子:他总是准时到。
输入词语：本: 生成句子:我没给她带花来，而是带来一本书。
输入词语：这: 生成句子:我常常在这个地方。
输入词语：好: 生成句子:让我先讲完好吗？
输入词语：好: 生成句子:让我们现在回到正题上好不好？
输入词语：安静: 生成句子:这儿有没有比较安静的地方我可以学习的？
输入词语：没有: 生成句子:你的作业，做完了没有？
输入词语：没有: 生成句子:你刷过牙没有？
输入词语：不: 生成句子:你今晚能不能到我家来？
输入词语：中文: 生成句子:我们在学习中文。
输入词语：没有: 生成句子:他说的没有一句实话。
输入词语：都: 生成句子:两个人都爱上了同一个女的。
输入词语：想: 生成句子:这些人想让人们跟着他们走。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪个学校上学？
输入词语：瘦: 生成句子:他的身体太瘦了。
输入词语：就: 生成句子:就你一个人去啊！
输入词语：好: 生成句子:没人去，只好我一个人去了。
输入词语：把: 生成句子:你把报纸借给我。
输入词语：忙: 生成句子:你忙，我自己干也行。
输入词语：又: 生成句子:她又在说这说那。
输入词语：不: 生成句子:我不认识那个人。
输入词语：好: 生成句子:那是一个好意见。
输入词语：不: 生成句子:那件事我们还不知道。
输入词语：那: 生成句子:那是下个月的事。
输入词语：久: 生成句子:我们已经等了那么久。
输入词语：对: 生成句子:他对你说了些什么？
输入词语：什么: 生成句子:你刚说的是什么地方？
输入词语：这: 生成句子:他是来问这件事的第几个人？
输入词语：就: 生成句子:有谁来找我，你就说我出去了。
输入词语：就: 生成句子:你想怎么说就说吧。
输入词语：哪: 生成句子:我朋友哪里买过什么东西！
输入词语：经常: 生成句子:我经常遇见他。
输入词语：只: 生成句子:我只知道这些。
输入词语：突然: 生成句子:突然天下起雨来。
输入词语：一样: 生成句子:我也和你想的一样。
输入词语：个: 生成句子:现在我来讲第二个问题。
输入词语：就: 生成句子:你就要走了，是吗？
输入词语：这: 生成句子:通过他的介绍，我来到这里工作。
输入词语：不: 生成句子:通过这次比赛，我意识到自己的不足。
输入词语：好: 生成句子:今天电视有什么好节目？
输入词语：已经: 生成句子:节目已经完了。
输入词语：还: 生成句子:你喜欢牛奶还是咖啡?
输入词语：的: 生成句子:你喜欢昨晚的演出吧？
输入词语：一直: 生成句子:他上课的时候一直坐在我的旁边。
输入词语：一直: 生成句子:我跟他说话的时候，他一直往旁边看。
输入词语：好: 生成句子:小李旁边的那个人我好像在哪里见过。
输入词语：好: 生成句子:真不好意思，让您久等了。
输入词语：干净: 生成句子:你的房间真干净。
输入词语：好: 生成句子:天气真好 ！
输入词语：大: 生成句子:你真是个大好人！
输入词语：漂亮: 生成句子:这件衣服真漂亮。
输入词语：真: 生成句子:你这房子真不错！
输入词语：一直: 生成句子:一直往前走。
输入词语：就: 生成句子:飞往北京的飞机就要起飞了。
输入词语：能: 生成句子:明天我能去你家。
输入词语：不: 生成句子:我不是工人。
输入词语：什么: 生成句子:知识是什么？
输入词语：很: 生成句子:我们很想去。
输入词语：菜: 生成句子:我们向菜园走去。
输入词语：那: 生成句子:把那两本书拿出来！
输入词语：教室: 生成句子:我们走进教室。
输入词语：也: 生成句子:我们也同意。
输入词语：了: 生成句子:我吃过了。
输入词语：好: 生成句子:这张桌子不好。
输入词语：每: 生成句子:每人读一段。
输入词语：都: 生成句子:你家里都有谁？
输入词语：这: 生成句子:我认识这些学生。
输入词语：都: 生成句子:所有的人都知道那件事。
输入词语：点: 生成句子:送你一点礼物。
输入词语：多: 生成句子:为什么喝那么多药？
输入词语：多: 生成句子:他太多事了。
输入词语：每: 生成句子:我每天6点起床。
输入词语：多: 生成句子:现在已经九点多了。
输入词语：大: 生成句子:我进大学已经两年半了。
输入词语：已经: 生成句子:他到这里已经半个月了。
输入词语：还: 生成句子:明天，我们还来。
输入词语：热: 生成句子:一个月后，天气就不会像现在这么热了。
输入词语：只: 生成句子:我只写了两行。
输入词语：那: 生成句子:我哪里说过那样的话？
输入词语：就: 生成句子:才4点钟他就起床了。
输入词语：才: 生成句子:为什么现在才来？
输入词语：才: 生成句子:他才从图书馆回来。
输入词语：才: 生成句子:为什么现在才到。
输入词语：个: 生成句子:没一个人来过。
输入词语：太: 生成句子:现在太晚了。
输入词语：努力: 生成句子:我们努力向你们学习。
输入词语：就: 生成句子:他说完就站起来走了。
输入词语：不: 生成句子:他今天有点不开心。
输入词语：远: 生成句子:不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
输入词语：不: 生成句子:开始的时候，我们以为我们什么都知道，但后来发现，事实是我们什么都不知道。
输入词语：小: 生成句子:晚饭后，我总要休息一个小时。
输入词语：正在: 生成句子:他们正在读一本书。
输入词语：已经: 生成句子:已经刮风两天了。
输入词语：会: 生成句子:我希望你会喜欢它。
输入词语：对: 生成句子:我只想说对不起。
输入词语：什么: 生成句子:你的衣服是什么颜色的？
输入词语：多: 生成句子:他走多久了？
输入词语：更: 生成句子:球员们坐在更衣室里听教练讲话。
输入词语：会: 生成句子:球员们跑下场，在中场休息时开了一个会。
输入词语：更: 生成句子:球员们坐在更衣室，听教练给他们打气。
输入词语：孩子: 生成句子:他们是孩子。
输入词语：孩子: 生成句子:她们是孩子。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想离开。
输入词语：非常: 生成句子:我非常想去。
输入词语：哪: 生成句子:哪个是你的杯子？
输入词语：哪: 生成句子:哪个杯子是你的？
输入词语：不: 生成句子:我生病了，不是吗？
输入词语：都: 生成句子:这个地方什么都有。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不在里面？
输入词语：他: 生成句子:他们在看。
输入词语：吗: 生成句子:有火吗？
输入词语：热: 生成句子:真他妈热。
输入词语：那: 生成句子:那是你的车。
输入词语：上: 生成句子:我去楼上看看。
输入词语：还: 生成句子:我还喜欢你。
输入词语：老: 生成句子:我喜欢做自己的老板。
输入词语：不: 生成句子:他以前不是那样。
输入词语：想: 生成句子:你想去吗？
输入词语：不: 生成句子:不要喝水！
输入词语：不: 生成句子:我们不再需要你了
输入词语：正在: 生成句子:男人正在笔记本上写东西。
输入词语：这: 生成句子:这个女人发烧了。
输入词语：更: 生成句子:这只猫比我更喜欢坐在椅子上。
输入词语：游戏: 生成句子:游戏结束。
输入词语：名字: 生成句子:我的名字叫Ricardo, 你呢?
输入词语：蓝: 生成句子:蓝色的电话在桌子上。
输入词语：手机: 生成句子:他的手机关机了。
输入词语：哪: 生成句子:你的狗在哪里？
输入词语：啊: 生成句子:啊!
输入词语：不: 生成句子:你不必打电话给我。
输入词语：每: 生成句子:我们每天看电视。
输入词语：好: 生成句子:正好刚回到家。
输入词语：口: 生成句子:我家有5口人。
输入词语：好: 生成句子:你是我最好的朋友。
输入词语：不: 生成句子:不知道他什么时候回来。
输入词语：的: 生成句子:选喜欢的。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不怕。
输入词语：少: 生成句子:那个少女一下子哭了起来。
输入词语：想: 生成句子:想让他读这个。
输入词语：和: 生成句子:知道和行动是两回事。
输入词语：这: 生成句子:这是什么文字？
输入词语：简单: 生成句子:我觉得这本书很简单。
输入词语：不: 生成句子:我不知道下一步做什么。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他什么时候来。
输入词语：吃: 生成句子:Tom刚吃完晚饭。
输入词语：男: 生成句子:男孩们在提问。
输入词语：个: 生成句子:男孩在问一个问题。
输入词语：多: 生成句子:人们对于这场事故有很多种说法。
输入词语：好: 生成句子:很好！
输入词语：好: 生成句子:明天会更好！
输入词语：不: 生成句子:我不开玩笑。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候爱上我的？
输入词语：不: 生成句子:你要不在了，那我就不在了。
输入词语：什么: 生成句子:告诉我，发生什么了？
输入词语：好: 生成句子:那是我的爱好。
输入词语：忙: 生成句子:我总是很忙。
输入词语：没有: 生成句子:我没有说法语的一个字
输入词语：不: 生成句子:你不用马上就走。
输入词语：的: 生成句子:我理解她说的话。
输入词语：信: 生成句子:来吧，相信我。
输入词语：一起: 生成句子:来吧，我们一起去。
输入词语：快: 生成句子:来吧，快一点。
输入词语：不: 生成句子:你是不是有能力做到你想要完成的所有事情呢？
输入词语：历史: 生成句子:他教我们历史。
输入词语：多: 生成句子:旅行时不要带太多行李。
输入词语：真: 生成句子:他说的不可能是真的。
输入词语：想: 生成句子:我想坐下来。
输入词语：总是: 生成句子:我丈夫总是在床上看书。
输入词语：东: 生成句子:他住在东京。
输入词语：能: 生成句子:你明天能来吗？
输入词语：钱: 生成句子:你有钱吗？
输入词语：不: 生成句子:我们不会打网球。
输入词语：题: 生成句子:我的车出问题了。
输入词语：和: 生成句子:她喜欢雨和雪。
输入词语：点: 生成句子:我8点开始工作。
输入词语：我: 生成句子:我刚刚吃完早饭。
输入词语：不: 生成句子:考试考得不错吗？
输入词语：下: 生成句子:考试下周日开始。
输入词语：一直: 生成句子:一直在担心自己的考试成绩。
输入词语：不: 生成句子:不要担心考试的结果。
输入词语：把: 生成句子:他急着把电话放下了。
输入词语：简单: 生成句子:这些书比那些书简单。
输入词语：东: 生成句子:我去东京站见他。
输入词语：不: 生成句子:我认为明天不会下雨。
输入词语：也: 生成句子:她也会讲一点法语。
输入词语：这: 生成句子:这有几个包。
输入词语：多: 生成句子:从家到公司要花多长时间？
输入词语：多: 生成句子:从家走到这里需要花多少时间？
输入词语：要: 生成句子:我需要这个吗？
输入词语：冷: 生成句子:你的手真冷。
输入词语：年轻: 生成句子:我比他年轻3岁。
输入词语：小: 生成句子:这种行为叫做 “打小报告”。
输入词语：高兴: 生成句子:你能来我真高兴。
输入词语：漂亮: 生成句子:你的眼睛真漂亮。
输入词语：漂亮: 生成句子:你真的很漂亮。
输入词语：吗: 生成句子:你是在找工作吗？
输入词语：吗: 生成句子:你在找工作吗？
输入词语：没有: 生成句子:以前那里没有过猫。
输入词语：没有: 生成句子:那儿没有猫。
输入词语：必须: 生成句子:租车是必须的吗？
输入词语：很: 生成句子:她很懂汉字。
输入词语：小: 生成句子:她向她的老师打我小报告。
输入词语：便宜: 生成句子:室外的空调很便宜。
输入词语：累: 生成句子:我累坏了
输入词语：什么: 生成句子:为什么天空中有星星？
输入词语：公园: 生成句子:你在公园做过爱吗？
输入词语：名字: 生成句子:我的名字叫Juba。
输入词语：可以: 生成句子:我今天可以使用你的汽车吗?
输入词语：可以: 生成句子:我今天可以借用你的汽车吗?
输入词语：这: 生成句子:这是他们应得的。
输入词语：个: 生成句子:我是个香蕉。
输入词语：总是: 生成句子:他总是在网上。
输入词语：没有: 生成句子:他没有朋友，没有钱，没有房子。。。他照样玩得很开心。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢吃！
输入词语：不: 生成句子:他不是我所想像的那样人。
输入词语：老: 生成句子:我记得我问了一位老人怎么找我的路上。
输入词语：因为: 生成句子:他带着雨伞因为下雨了。
输入词语：不: 生成句子:你喜不喜欢学校？
输入词语：想: 生成句子:我想我知道他是谁。
输入词语：快: 生成句子:他外语学得很快。
输入词语：没有: 生成句子:月球上是没有空气的。
输入词语：奇怪: 生成句子:这是很奇怪的。
输入词语：对: 生成句子:我只想要对你说“我爱你”。
输入词语：这: 生成句子:这个叫什么？
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么说……？
输入词语：办公室: 生成句子:员工在办公室工作。
输入词语：才: 生成句子:我通常从上午九点工作到下午五点，但是今天晚上我十点才下班。
输入词语：不: 生成句子:开始Tom不知道，谁是Maria。
输入词语：每: 生成句子:他每天早上八点起床。
输入词语：慢: 生成句子:我上午慢跑。
输入词语：不: 生成句子:你不知道吗？
输入词语：老: 生成句子:他是老外,他听不懂我们说的话。
输入词语：不: 生成句子:我不会说汉语。
输入词语：多: 生成句子:多少钱？
输入词语：不: 生成句子:如果明天下雨的话，我们就不去。
输入词语：不: 生成句子:孩子不能太惯了。
输入词语：什么: 生成句子:你着什么急？
输入词语：错: 生成句子:我知道我错了。
输入词语：谁: 生成句子:你哥哥是谁？
输入词语：慢: 生成句子:我汉字写得很慢。
输入词语：什么: 生成句子:他做什么工作？
输入词语：真: 生成句子:现在我来告诉你的真相。
输入词语：这: 生成句子:这个商店刷卡吗？
输入词语：高: 生成句子:我跟她近一样高。
输入词语：高: 生成句子:我和她近一样高。
输入词语：应该: 生成句子:为什么我应该去学校？
输入词语：应该: 生成句子:你应该去看病。
输入词语：就: 生成句子:这就是我所说的。
输入词语：考试: 生成句子:你的考试通过了吗？
输入词语：很: 生成句子:今天我的包很轻。
输入词语：就: 生成句子:这就是人生！
输入词语：想: 生成句子:我想住在城市。
输入词语：这: 生成句子:这个菜是怎么做的？
输入词语：不: 生成句子:他们从不认错。
输入词语：老: 生成句子:我的老师写汉字写得不错啊！
输入词语：信: 生成句子:你得相信我。
输入词语：想: 生成句子:我想和Tom聊聊。
输入词语：哪: 生成句子:你昨晚睡在哪？
输入词语：朋友: 生成句子:我女朋友哭了。
输入词语：难: 生成句子:他正在思考这个难题。
输入词语：没有: 生成句子:他还没有给我我借给他的钱。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候请他吃晚饭？
输入词语：别: 生成句子:别忘了给我打电话。
输入词语：好: 生成句子:他住在这里好久了。
输入词语：这: 生成句子:你认识这个女孩吗？
输入词语：不: 生成句子:你认识不认识这个女孩？
输入词语：漂亮: 生成句子:你今天穿得非常漂亮啊！
输入词语：咖啡: 生成句子:她喝了三杯咖啡。
输入词语：那: 生成句子:他没送那个礼物给他。
输入词语：没有: 生成句子:你写作业了没有？
输入词语：哪: 生成句子:我的天哪!
输入词语：哪: 生成句子:请问，中国银行在哪儿？
输入词语：哪: 生成句子:请问，中国银行在哪里？
输入词语：不: 生成句子:我知道你的一些学生不喜欢你。
输入词语：不: 生成句子:我不会来。
输入词语：白: 生成句子:我真的不明白你在说什么呢。
输入词语：哪: 生成句子:你是哪儿人？
输入词语：哪: 生成句子:你是哪国家？
输入词语：都: 生成句子:我可什么都没说呢。
输入词语：真: 生成句子:说实在的，我真的喜欢你。
输入词语：蓝: 生成句子:昨天我去衣服店买了一件蓝色的衬衫和三件裤子。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢这条裙子的颜色。
输入词语：不: 生成句子:她不喜欢这条裙子的样子。
输入词语：白: 生成句子:我希望你能明白。
输入词语：不: 生成句子:他还没有来，是不是？
输入词语：没有: 生成句子:没有了，谢谢。
输入词语：饿: 生成句子:我怎么比得上你呢，你有个铁饭碗，饿不着！
输入词语：真: 生成句子:又来了，又来了。你真能拿我开心。
输入词语：好: 生成句子:办事的时候走后门，是很不好的。
输入词语：不: 生成句子:他故意做出不在乎的样子。
输入词语：别: 生成句子:他那个样子啊，别提了！
输入词语：就: 生成句子:我一个人能行，你放心就是了。
输入词语：就: 生成句子:如果你喜欢，买就是了。
输入词语：就: 生成句子:这件事你自己决定就是了。
输入词语：好: 生成句子:考试前，你根本没复习，能考好吗？ – 可也是。
输入词语：多: 生成句子:药吃多了，对身体不见得好。
输入词语：对: 生成句子:他说的不见得对。
输入词语：不: 生成句子:他今天不见得会来。
输入词语：把: 生成句子:我把我的鞋放在床下。
输入词语：能: 生成句子:我想你能理解的。
输入词语：不: 生成句子:不用了，谢谢。
输入词语：些: 生成句子:清理的时候，我们看到了些他的东西。
输入词语：真: 生成句子:你真的不介意我一个人去吗？
输入词语：想: 生成句子:当时我没想到这个问题。
输入词语：这: 生成句子:他是这个国家的总理。
输入词语：想: 生成句子:我想知道。
输入词语：星期: 生成句子:是星期六。
输入词语：了: 生成句子:她走了。
输入词语：可以: 生成句子:可以走了。
输入词语：他: 生成句子:他起身。
输入词语：他: 生成句子:他起床。
输入词语：正在: 生成句子:Tom正在找工作。
输入词语：不: 生成句子:Tom不知道要去哪。
输入词语：什么: 生成句子:你买了什么书？
输入词语：多: 生成句子:我想要更多。
输入词语：菜: 生成句子:她是我的菜。
输入词语：的: 生成句子:你用跑的。
输入词语：应该: 生成句子:我应该学习世界语。
输入词语：不: 生成句子:我们不喜欢下雨天
输入词语：想: 生成句子:我知道你想回家。
输入词语：多: 生成句子:我错过了太多。
输入词语：经常: 生成句子:我经常听音乐。
输入词语：都: 生成句子:两种说法都没问题
输入词语：多: 生成句子:她应该得到更多。
输入词语：她: 生成句子:她决定进房。
输入词语：都: 生成句子:来的都是朋友。
输入词语：外: 生成句子:你去外面吗？
输入词语：往: 生成句子:车往前走。
输入词语：突然: 生成句子:一个男的突然出现在门口。
输入词语：快: 生成句子:那个男孩儿跑得太快了。
输入词语：最: 生成句子:网球是我最喜欢的运动。
输入词语：小: 生成句子:我每个周末早上工作三小时。
输入词语：路: 生成句子:请告诉我去XYZ的路。
输入词语：过: 生成句子:她帮助过我。
输入词语：总是: 生成句子:当我看到这张图片的时候总是哭。
输入词语：学校: 生成句子:你周末去学校吗？
输入词语：不: 生成句子:我不知道你为什么听她的话。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你为什么听他的话。
输入词语：大: 生成句子:他是加拿大人。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴我能帮助到你。
输入词语：爸爸: 生成句子:我妈妈的爸爸是我的外公。
输入词语：没有: 生成句子:我从来没有看到她笑过。
输入词语：没有: 生成句子:正在下雨，孩子们没有在院子里玩儿。
输入词语：太: 生成句子:法语中，“soleil”是太阳的意思。
输入词语：没有: 生成句子:你带书没有？
输入词语：也: 生成句子:住在朋友们家里也可以吗？
输入词语：想: 生成句子:想要我（的东西）。
输入词语：可爱: 生成句子:想变得可爱一些。
输入词语：聪明: 生成句子:想头脑变得聪明一些。
输入词语：漂亮: 生成句子:想把字写得漂亮一些。
输入词语：这: 生成句子:为什么这个时间在外面呢？
输入词语：没有: 生成句子:为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
输入词语：这: 生成句子:为什么买这样的车呢？
输入词语：不: 生成句子:不要哭了。
输入词语：对: 生成句子:对不起，因为睡过头了，迟到30分钟。
输入词语：多: 生成句子:有多少本算数书留着？
输入词语：大: 生成句子:我不想长大。
输入词语：大: 生成句子:你为什么长不大呢？
输入词语：时候: 生成句子:我觉得你是时候该懂事了。
输入词语：大: 生成句子:我希望你能长大。
输入词语：能: 生成句子:你能帮我给这些人分发节目单吗？
输入词语：只: 生成句子:这只是时间上的问题。
输入词语：一下: 生成句子:闻一下。
输入词语：信: 生成句子:他以前常给我发信息。
输入词语：不: 生成句子:我不想再说了。
输入词语：门: 生成句子:我没心情出门。
输入词语：想: 生成句子:想要买什么东西吗？
输入词语：新: 生成句子:我打算买新雨伞。
输入词语：近: 生成句子:电影院离电车站近吗？
输入词语：愿意: 生成句子:你知道，我愿意试试这个。
输入词语：了: 生成句子:我走了啊。
输入词语：不: 生成句子:这太不像话。
输入词语：上: 生成句子:我在晚上工作。
输入词语：分: 生成句子:她十分害怕他
输入词语：办公室: 生成句子:我是我们办公室的头儿。
输入词语：已经: 生成句子:银行已经关门。
输入词语：个: 生成句子:我的学校里有一百个人。
输入词语：医生: 生成句子:医生在检查脚。
输入词语：就: 生成句子:如果你生病了，就去看医生。
输入词语：快: 生成句子:我的孩子们的鞋很快就被穿坏了。
输入词语：正在: 生成句子:正在下雨。
输入词语：当然: 生成句子:当然。
输入词语：同意: 生成句子:同意。
输入词语：不: 生成句子:不只吃鱼，也吃肉。
输入词语：这: 生成句子:请你跟Tom说我在这里。
输入词语：着: 生成句子:我们在等着Tom离开。
输入词语：东西: 生成句子:Tom在吃东西。
输入词语：不: 生成句子:我不知道谁要来。
输入词语：想: 生成句子:Tom想知道我们要去哪里。
输入词语：那: 生成句子:Tom在那里面。
输入词语：不: 生成句子:你不是我的。
输入词语：外: 生成句子:当时你在外面。
输入词语：我: 生成句子:我叫做Jack。
输入词语：厨房: 生成句子:见到厨房里亮着灯
输入词语：多: 生成句子:外语很多，时间很短
输入词语：不: 生成句子:就算你不想，你也得走。
输入词语：老: 生成句子:谁是你的老师？
输入词语：很: 生成句子:她很喜欢猫。
输入词语：聪明: 生成句子:猫很聪明。
输入词语：只: 生成句子:我只需要半数。
输入词语：新: 生成句子:我的妻子害怕开我的新车。
输入词语：一下: 生成句子:接一下电话。
输入词语：好: 生成句子:我记得好像在哪里见过她。
输入词语：高: 生成句子:我是个高中生。
输入词语：点: 生成句子:给她点时间。
输入词语：水: 生成句子:我喜欢水果。
输入词语：坏: 生成句子:这个水果是坏的。
输入词语：要: 生成句子:看起来要下雨了。
输入词语：名字: 生成句子:他写下了自己的名字。
输入词语：超市: 生成句子:去了超市。
输入词语：还: 生成句子:为什么还在这里？
输入词语：应该: 生成句子:这个照相机应该怎么使用呢？
输入词语：她: 生成句子:她是天使。
输入词语：这: 生成句子:这个是谁的？
输入词语：不: 生成句子:为什么不带着伞来？
输入词语：昨天: 生成句子:昨天吃了鱼。
输入词语：也: 生成句子:因为下雪了，我什么也没能看见。
输入词语：小: 生成句子:小鸟在空中。
输入词语：哪: 生成句子:“你在哪里？” “我在一个朋友家。”
输入词语：那: 生成句子:那音乐声音十分响。
输入词语：不: 生成句子:所有人都能来上我的课，但是不是每个人都能理解我的课。
输入词语：咖啡: 生成句子:我给你带了咖啡来。
输入词语：这: 生成句子:你觉得这双鞋子怎么样？
输入词语：对: 生成句子:对不起，我对于自己的实力过分自信了。
输入词语：和: 生成句子:和我一去河边怎么样？
输入词语：多: 生成句子:你需要往花瓶里加更多的水。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里看见他了？
输入词语：人: 生成句子:做我的客人吧。
输入词语：多: 生成句子:你午饭吃的不多，不是吗？
输入词语：很: 生成句子:我今天起的很早。
输入词语：的: 生成句子:他让我做他的助理。
输入词语：小: 生成句子:他们把我当小孩。
输入词语：还: 生成句子:你喝茶还是咖啡？
输入词语：多: 生成句子:我们喝了很多。
输入词语：还: 生成句子:你还算知趣！
输入词语：不: 生成句子:我想，但我不能。
输入词语：能: 生成句子:你能请她打电话给我吗？
输入词语：想: 生成句子:我想试试这件。请问哪里是试衣间？
输入词语：哪: 生成句子:3年前你在哪儿？
输入词语：就: 生成句子:这里就是我住的地方。
输入词语：近: 生成句子:最近总是下雨。
输入词语：对: 生成句子:对事不对人。
输入词语：好: 生成句子:做得好！
输入词语：很: 生成句子:很乐意。
输入词语：一直: 生成句子:我们一直看电视看到那个时候。
输入词语：大: 生成句子:别的狗都没这只狗大。
输入词语：不: 生成句子:你知道不是那样的。
输入词语：会: 生成句子:会议在三十分钟前结束了。
输入词语：不: 生成句子:不知道怎么回事，她昨天晚上没回家。
输入词语：不: 生成句子:就是迟到了，我们也不怕。
输入词语：不: 生成句子:这可不是我做的。
输入词语：都: 生成句子:我的什么东西都是你的。
输入词语：好: 生成句子:你好像星期六也要上课啊。
输入词语：吗: 生成句子:她满意吗？
输入词语：累: 生成句子:我今天有点累。
输入词语：还: 生成句子:他生了病，但还是上学校去了。
输入词语：不: 生成句子:我一点法语都不懂。
输入词语：的: 生成句子:她害怕自己的影子。
输入词语：能: 生成句子:我希望你能读完这本书。
输入词语：小: 生成句子:我的狗比你的小。
输入词语：把: 生成句子:把书给我。
输入词语：奇怪: 生成句子:那让我奇怪吗？
输入词语：好: 生成句子:和你妹妹一起更好。
输入词语：好: 生成句子:有时候和你妹妹一起更好。
输入词语：小: 生成句子:如果你有问题，请来我的办公室几小时。
输入词语：朋友: 生成句子:我在找我的朋友。
输入词语：家: 生成句子:我希望了解您的国家。
输入词语：你: 生成句子:我没关注你。
输入词语：现在: 生成句子:现在我没在学习。
输入词语：一般: 生成句子:Iris，你一般早饭都吃什么？
输入词语：年轻: 生成句子:你可不年轻。
输入词语：不: 生成句子:您不会是离开日本就再不回来了吧，是吗？
输入词语：都: 生成句子:Tom和我两个人都在等Mary。
输入词语：多: 生成句子:公共汽车多久发车一次？
输入词语：不: 生成句子:这不是猫，这是狗。
输入词语：非常: 生成句子:她非常生气。
输入词语：了: 生成句子:演出结束了。
输入词语：想: 生成句子:我本来想走的，但后来忘了。
输入词语：照相机: 生成句子:你用过我的照相机吗？
输入词语：妹妹: 生成句子:我妹妹打球。
输入词语：只: 生成句子:您有几只猫？
输入词语：老: 生成句子:您是老师，还是学生？
输入词语：老: 生成句子:他们不想变老。
输入词语：什么: 生成句子:做点什么吧！
输入词语：位: 生成句子:图书馆位于城市中心。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢猫，我弟弟也不喜欢。
输入词语：啤酒: 生成句子:你喝啤酒吗？
输入词语：太: 生成句子:明天会出太阳吗？
输入词语：真: 生成句子:我想这是真的。
输入词语：重要: 生成句子:报纸上没什么重要的东西。
输入词语：不: 生成句子:他要是不知道这个，就不会来了。
输入词语：什么: 生成句子:为什么您一个人？
输入词语：一样: 生成句子:我们和你想法一样。
输入词语：不: 生成句子:我不想向你求婚！
输入词语：年轻: 生成句子:他们很年轻就结婚了。
输入词语：了: 生成句子:他开始吃午饭了。
输入词语：朋友: 生成句子:说实话，她是我女朋友。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸给我买了书。
输入词语：聪明: 生成句子:你很聪明。
输入词语：好: 生成句子:我们给他生日买点什么好？
输入词语：能: 生成句子:因为下雨我没能来。
输入词语：还: 生成句子:这是猫还是狗？
输入词语：会: 生成句子:要是他在这儿，他会说什么呢？
输入词语：这: 生成句子:这是她的房子。
输入词语：的: 生成句子:请回我的电报。
输入词语：的: 生成句子:他说的话我没注意。
输入词语：动物: 生成句子:他喜欢动物。
输入词语：只: 生成句子:厨房里有只猫。
输入词语：这: 生成句子:他在这儿做什么呢？
输入词语：不: 生成句子:我跟不上你。
输入词语：才: 生成句子:你才注意到啊？
输入词语：会: 生成句子:会议室现在有人在用。
输入词语：快: 生成句子:你跑得这么快啊！
输入词语：不: 生成句子:我哪儿也不去。
输入词语：就: 生成句子:我看到我要等的那个人就站在那儿。
输入词语：就: 生成句子:当时人们就知道，地球是个球体。
输入词语：还: 生成句子:离下课还有十分钟。
输入词语：黑: 生成句子:我看到了一个穿黑衣服的女人。
输入词语：这: 生成句子:没人照顾这个病人。
输入词语：很: 生成句子:他的工作很让人满意。
输入词语：前面: 生成句子:在法国，名放在姓前面。
输入词语：这: 生成句子:我没钱买这本书。
输入词语：好: 生成句子:这车子开起来不像从前那么好了。
输入词语：少: 生成句子:我朋友很少。
输入词语：好: 生成句子:我们在公园等了好久。
输入词语：不: 生成句子:不是这样吗？
输入词语：什么: 生成句子:我忘记他叫什么了。
输入词语：好: 生成句子:我想要本好词典。
输入词语：已经: 生成句子:她已经到那儿了吗？
输入词语：小: 生成句子:这小男孩能数到十。
输入词语：什么: 生成句子:晚饭我们吃什么？
输入词语：已经: 生成句子:她去世已经有十年了。
输入词语：哪: 生成句子:他在哪儿呢？
输入词语：好: 生成句子:你开车很好。
输入词语：大: 生成句子:Tatoeba：我们这里有的句子比您岁数还大。
输入词语：再: 生成句子:我什么时候能再看到你？
输入词语：新: 生成句子:他们搬到了新房子。
输入词语：这: 生成句子:她常来我这做客。
输入词语：这: 生成句子:这房子你是打算给谁买的？
输入词语：和: 生成句子:看起来，他和这事有关系。
输入词语：点: 生成句子:现在八点钟。
输入词语：不: 生成句子:他明天不回来。
输入词语：的: 生成句子:是他们开始的。
输入词语：别: 生成句子:别忘了刷牙。
输入词语：哪: 生成句子:您知道他们在哪里吗？
输入词语：白: 生成句子:谢谢，我终于明白了。
输入词语：别: 生成句子:别把你的书放到桌子上。
输入词语：就: 生成句子:昨天晚上，我没刷牙就去睡觉了。
输入词语：别: 生成句子:别哭。
输入词语：矮: 生成句子:我个头矮。
输入词语：啊: 生成句子:“看啊！” 她说道。
输入词语：上: 生成句子:我们有上体育课。
输入词语：帽子: 生成句子:她喜欢我的帽子吗？
输入词语：吧: 生成句子:试试看吧！
输入词语：百: 生成句子:我数到两百。
输入词语：那: 生成句子:她为什么出去得那么急？
输入词语：都: 生成句子:你想去哪里都可以。
输入词语：不: 生成句子:这个东西我哪都找不到。
输入词语：不: 生成句子:我只知道我什么都不知道。
输入词语：高: 生成句子:你妹妹看上去那么高贵，就像是个公主一样。
输入词语：都: 生成句子:谁都知道这个。
输入词语：不: 生成句子:为什么我不想写中文呢？
输入词语：点: 生成句子:我打算上午十点出发。
输入词语：点: 生成句子:请给我点水。
输入词语：吧: 生成句子:让他等着吧！
输入词语：先: 生成句子:“是啊，我们从前见过。” Jordan先生说道。
输入词语：已经: 生成句子:他已经来了吗？
输入词语：对: 生成句子:照我的意见，你是不对的。
输入词语：多: 生成句子:她男朋友很多。
输入词语：习惯: 生成句子:她习惯早起。
输入词语：不: 生成句子:你一直想要的不就是这个吗？
输入词语：还: 生成句子:我还在读书。
输入词语：还: 生成句子:我还在上学。
输入词语：和: 生成句子:她和一位音乐家结了婚。
输入词语：忙: 生成句子:她从前特别忙。
输入词语：大: 生成句子:大多数电梯都是自动运行的。
输入词语：会: 生成句子:你答应过，会照顾他们的。
输入词语：不: 生成句子:我不在的时候，你能照顾我的狗吗？
输入词语：的: 生成句子:看，你的火车来了。
输入词语：自行车: 生成句子:他骑自行车走的。
输入词语：老: 生成句子:他太老了，没法游泳。
输入词语：冷: 生成句子:要冷静。
输入词语：正在: 生成句子:房子正在着火。
输入词语：说: 生成句子:说！
输入词语：贵: 生成句子:上午打电话比较贵吧？
输入词语：能: 生成句子:我需要个包。你能借我一个吗？
输入词语：好: 生成句子:他饭做得很好。
输入词语：不: 生成句子:他不过是个孩子。
输入词语：这: 生成句子:这本书我是在车站前的一家书店买的。
输入词语：喂: 生成句子:他忘记喂狗了。
输入词语：大: 生成句子:我的大儿子是Lech Zaręba。
输入词语：快: 生成句子:他说话太快了。
输入词语：难: 生成句子:这有那么难吗？
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么找到我的房子的？
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢这本书。
输入词语：已经: 生成句子:她已经睡下了。
输入词语：突然: 生成句子:突然间下雨了。
输入词语：不: 生成句子:他回答说他不知道。
输入词语：你: 生成句子:她知道你知道。
输入词语：好: 生成句子:在她的公司里，我感觉很好。
输入词语：新: 生成句子:新月出来了。
输入词语：漂亮: 生成句子:那高个儿女人很漂亮。
输入词语：一: 生成句子:我走一步算一步吧。
输入词语：大: 生成句子:我不知道他比我大还是小。
输入词语：年轻: 生成句子:这个年轻人是医生。
输入词语：不: 生成句子:中国菜不比法国菜差。
输入词语：的: 生成句子:我是为你来的。
输入词语：个: 生成句子:我到东京是两个月前。
输入词语：快: 生成句子:你学得很快。
输入词语：不: 生成句子:不关我的事。
输入词语：下: 生成句子:他是我的手下。
输入词语：了: 生成句子:你该走了。
输入词语：会: 生成句子:我从来没想到会发生那种事。
输入词语：坏: 生成句子:一个爱花的人坏不到哪里去。
输入词语：就: 生成句子:我就是在这得到它的。
输入词语：好: 生成句子:她看到了更好的明天。
输入词语：很: 生成句子:我很喜欢学习中文
输入词语：好: 生成句子:Laurie 游得很好。
输入词语：的: 生成句子:我说你应得的。
输入词语：什么: 生成句子:他知道他在讲什么。
输入词语：好: 生成句子:今天的天气比昨天更好。
输入词语：多: 生成句子:学校里有多少位教西班牙语的老师呢？
输入词语：什么: 生成句子:他们在说什么？
输入词语：什么: 生成句子:她们在说什么？
输入词语：了: 生成句子:我自己办得了。
输入词语：快: 生成句子:年轻人变通得快。
输入词语：个: 生成句子:我知道你是个有见解的人。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天见过他们。
输入词语：个: 生成句子:我有一个问题得问你。
输入词语：久: 生成句子:我等了他们很久。
输入词语：了: 生成句子:我在法国认识到他们了。
输入词语：没有: 生成句子:我没有认出来他们。
输入词语：声音: 生成句子:我没听到你们的声音。
输入词语：了: 生成句子:我忘了他们了。
输入词语：把: 生成句子:我把她给忘了。
输入词语：想: 生成句子:谁想开始？
输入词语：很: 生成句子:你很有才能。
输入词语：大: 生成句子:他的儿子有才能，但是考不上大学。
输入词语：了: 生成句子:我听说你们结婚了？
输入词语：大: 生成句子:它相当大。
输入词语：大: 生成句子:好大的船！
输入词语：数学: 生成句子:她学习数学
输入词语：没有: 生成句子:为什么你今天没有把帽子带来？
输入词语：会: 生成句子:我会做饭。
输入词语：我: 生成句子:我们没迟到。
输入词语：就: 生成句子:我以为你知道所以我就问问。
输入词语：不: 生成句子:你没有非去不可的必要。
输入词语：不: 生成句子:眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
输入词语：那: 生成句子:那是我的吗？
输入词语：今天: 生成句子:今天是三月五号。
输入词语：这: 生成句子:我第一次知道这个网站。
输入词语：下: 生成句子:请在下一站让我下车。
输入词语：大: 生成句子:明天是个大日子。
输入词语：谁: 生成句子:你女朋友是谁？
输入词语：好: 生成句子:你最好说真话。
输入词语：能: 生成句子:在哪里能借到车？
输入词语：把: 生成句子:把你手里的东西给我。
输入词语：还: 生成句子:虽然他得了感冒，但是他还是去上班了。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候去？
输入词语：想: 生成句子:我想知道在他身上发生什么事了。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你要去哪。
输入词语：正在: 生成句子:女人正在喝水。
输入词语：不: 生成句子:希望我可以不再想Tom。
输入词语：多: 生成句子:Tom有很多女友。
输入词语：必须: 生成句子:必须的！
输入词语：别: 生成句子:”别给我那个“
输入词语：就: 生成句子:“我今晚就走了”
输入词语：会: 生成句子:说完这些话，他结束了会议。
输入词语：不: 生成句子:其他人正在离开呢，要不要等他们走完了我们聊聊？
输入词语：没有: 生成句子:你看到一本书没有？
输入词语：房间: 生成句子:他有自己的房间。
输入词语：好: 生成句子:真是好久不见啊
输入词语：不: 生成句子:我不想再玩了。
输入词语：还: 生成句子:以眼还眼以牙还牙
输入词语：那: 生成句子:那是一条狗。
输入词语：那: 生成句子:那是谁发明的？
输入词语：已经: 生成句子:我现在已经习惯它了。
输入词语：正在: 生成句子:我正在做我的作业。
输入词语：对: 生成句子:它对你的眼睛有害。
输入词语：黄: 生成句子:我爱蛋黄。
输入词语：就: 生成句子:那就是人生
输入词语：多: 生成句子:我想写很多句子
输入词语：不: 生成句子:我是日本人，但不住在日本。
输入词语：因为: 生成句子:因为他们在看电视。
输入词语：哪: 生成句子:请问;地铁在哪儿?
输入词语：贵: 生成句子:请问您贵姓
输入词语：多: 生成句子:车票多少钱?
输入词语：怎么: 生成句子:我怎么回家?
输入词语：可以: 生成句子:你可以坐出租车。
输入词语：这: 生成句子:这儿有地铁站吗?
输入词语：远: 生成句子:地铁站有点儿远
输入词语：这: 生成句子:这一站是什么?
输入词语：哪: 生成句子:哪儿有出租车?
输入词语：出租车: 生成句子:我们坐出租车吧
输入词语：想: 生成句子:你想去哪儿?
输入词语：哪: 生成句子:你们去哪儿?
输入词语：这: 生成句子:这儿有人吗?
输入词语：公斤: 生成句子:他是80公斤。
输入词语：没有: 生成句子:我带了一把雨伞但是我朋友没有带。
输入词语：就: 生成句子:如果明天下雨，我们就坐车去那儿。
输入词语：已经: 生成句子:我已经试过那个了。
输入词语：音乐: 生成句子:我爱音乐。
输入词语：北京: 生成句子:我现在居住在北京。
输入词语：新: 生成句子:我要一件新衬衫。你想要什么？
输入词语：以前: 生成句子:我以前打网球。
输入词语：要: 生成句子:我要去银行了。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴你是对的。
输入词语：个: 生成句子:今天是个阴天。
输入词语：舒服: 生成句子:没吃早饭，我有些不舒服。
输入词语：冷: 生成句子:北京开始变冷了。
输入词语：多: 生成句子:我应该多穿点衣服了。
输入词语：好: 生成句子:我的朋友人都很好。
输入词语：那: 生成句子:那个女孩的爸爸是医生。
输入词语：黑: 生成句子:为什么你这么喜欢黑中国？
输入词语：会: 生成句子:如果我没会错意的话，你是想和我分手。
输入词语：和: 生成句子:过来和我跳舞啊!
输入词语：多: 生成句子:我最近有很多事情要做。
输入词语：只: 生成句子:他怕那只狗。
输入词语：这: 生成句子:我爱这个男人。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢喝酒。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢作业。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢学习。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢吃鸡蛋。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢鸡蛋。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不喜欢。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢喝茶。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢葡萄酒。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢冬天。
输入词语：小: 生成句子:我不喜欢小孩。
输入词语：多: 生成句子:读再多的书也不为过
输入词语：多: 生成句子:喝再多的水也不为过
输入词语：可以: 生成句子:您可以拿着这个.
输入词语：不: 生成句子:没有人知道为什么她不喜欢我。
输入词语：好: 生成句子:北京今天空气很好。
输入词语：想: 生成句子:如果你想的话，今天下午给我打电话。
输入词语：要: 生成句子:她要回国。
输入词语：大: 生成句子:到这所大学有多远？
输入词语：还: 生成句子:我该走这条路，还是那条路？
输入词语：不: 生成句子:我没带眼镜就什么都看不到。
输入词语：不: 生成句子:我不想游泳。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的茶？
输入词语：只: 生成句子:Tom说只有我相信他.
输入词语：忙: 生成句子:我现在比较忙。
输入词语：多: 生成句子:他想要更多。
输入词语：多: 生成句子:她想要更多。
输入词语：高: 生成句子:她比我更高。
输入词语：别: 生成句子:我们能去别的地方吗？
输入词语：吧: 生成句子:试试吧。
输入词语：不: 生成句子:要是我说“不”呢？
输入词语：少: 生成句子:这些天他们很少看电视。
输入词语：一样: 生成句子:每次他来这里点一样的菜。
输入词语：不: 生成句子:我记不清奶奶的脸。
输入词语：快: 生成句子:我想他会很快回来的。
输入词语：哪: 生成句子:你在读哪本书？
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸走路。
输入词语：能: 生成句子:我能坐这里吗？
输入词语：大: 生成句子:那个女孩因为长得漂亮所以很自大。
输入词语：就: 生成句子:想要被爱就得去爱。
输入词语：多: 生成句子:多学些。
输入词语：不: 生成句子:你不是日本人。
输入词语：妻子: 生成句子:我爱我的妻子。
输入词语：它: 生成句子:当心它。
输入词语：好: 生成句子:带我向你家人问好。
输入词语：什么: 生成句子:以后打算干什么？
输入词语：短: 生成句子:短语是句法单位。
输入词语：下: 生成句子:报纸看完后借我看下。
输入词语：好: 生成句子:我真的好忙。
输入词语：吧: 生成句子:吃吧，喝吧。
输入词语：张: 生成句子:他坐在一张空桌旁。
输入词语：还: 生成句子:我还有个姐姐。
输入词语：一样: 生成句子:跟往常一样，他来迟了。
输入词语：很: 生成句子:我睡得很香。
输入词语：会: 生成句子:茶点过后我们接着开会。
输入词语：能: 生成句子:我希望能跟你走。
输入词语：忙: 生成句子:她忙着照料孩子。
输入词语：怎么: 生成句子:告诉我怎么玩游戏。
输入词语：好: 生成句子:河水不好。
输入词语：好: 生成句子:你法语说得好吗？
输入词语：这: 生成句子:这是我的。
输入词语：不: 生成句子:你不会吃的。
输入词语：快: 生成句子:他们很快就聊起来了。
输入词语：这: 生成句子:这是我的照相机。
输入词语：老: 生成句子:老师坐在椅子上。
输入词语：茶: 生成句子:她拿了给我一杯茶。
输入词语：什么: 生成句子:你们在写什么？
输入词语：要: 生成句子:你要糖么？
输入词语：贵: 生成句子:太贵了吧！
输入词语：中文: 生成句子:她在读中文。
输入词语：点: 生成句子:我们喝了一点水。
输入词语：要: 生成句子:要下雨了.
输入词语：他: 生成句子:看看他。
输入词语：它: 生成句子:看看它。
输入词语：贵: 生成句子:可是太贵了！
输入词语：她: 生成句子:我们知道她住在城里。
输入词语：别: 生成句子:别听她的。
输入词语：多: 生成句子:司机的工作比看的要难多了。
输入词语：长: 生成句子:他有长头发。
输入词语：想: 生成句子:你想什么时候去图书馆哪？
输入词语：总是: 生成句子:他总是在笑着。
输入词语：我: 生成句子:我跟我姐在吃饭。
输入词语：真: 生成句子:这就是真爱。
输入词语：这: 生成句子:这条裙子怎么卖？
输入词语：不: 生成句子:不，我不懂。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么知道？
输入词语：妈妈: 生成句子:他们的妈妈给他们打电话。
输入词语：书: 生成句子:我得写书。
输入词语：大: 生成句子:这是一条很大的狗。
输入词语：水: 生成句子:你得吃水果。
输入词语：妈妈: 生成句子:她的妈妈给她打电话。
输入词语：多: 生成句子:我们今天吃了很多饭。
输入词语：红: 生成句子:他有红色的花。
输入词语：哪: 生成句子:树在哪里？
输入词语：好: 生成句子:这是好酒。
输入词语：好: 生成句子:我不知道在哪里开始好。
输入词语：东西: 生成句子:我在吃东西。
输入词语：不: 生成句子:我们看不见他们。
输入词语：好: 生成句子:我是个好男孩。
输入词语：长: 生成句子:铅笔长吗？
输入词语：信: 生成句子:他们在写信吗？
输入词语：不: 生成句子:他们是不是在写信？
输入词语：了: 生成句子:我们找到她了。
输入词语：只: 生成句子:她有一只狗和六只猫。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪儿看到了她？
输入词语：大: 生成句子:我大学里的第一天相当没意思。
输入词语：好: 生成句子:我不是小孩子，但有时你跟我说话就好像我是小孩子一样。
输入词语：新: 生成句子:那是新学校什么时候开学？
输入词语：饿: 生成句子:我感觉还不是那么饿。
输入词语：就: 生成句子:你定时间我就到那里。
输入词语：不: 生成句子:我觉得他们不会来了。
输入词语：不: 生成句子:我儿子不听我话。
输入词语：要: 生成句子:我要去换衣服。
输入词语：就: 生成句子:只要你开心就行了。
输入词语：会: 生成句子:我会开车。
输入词语：下: 生成句子:天开始下雨了。
输入词语：真: 生成句子:你真的要试着那样做吗？
输入词语：这: 生成句子:谁写了这个故事？
输入词语：多: 生成句子:你喝多了。
输入词语：已经: 生成句子:自从我开始学汉语以来已经有两年了。
输入词语：人: 生成句子:她以前是第一夫人。
输入词语：聪明: 生成句子:你看起来像一个聪明人。
输入词语：远: 生成句子:我家很远。
输入词语：漂亮: 生成句子:你是我见过的最漂亮的女孩。
输入词语：日: 生成句子:周日我休息。
输入词语：不: 生成句子:她不是她看起来的那样。
输入词语：个: 生成句子:他有二十个孩子。
输入词语：次: 生成句子:她去过三次法国。
输入词语：会: 生成句子:她会读中文。
输入词语：好: 生成句子:这个酒很好喝。
输入词语：长: 生成句子:他头发长长的。
输入词语：最: 生成句子:Tom 最喜欢我。
输入词语：别: 生成句子:跟我说点别的事。
输入词语：信: 生成句子:我信过你。
输入词语：不: 生成句子:我喜欢游泳，但我不想在这里游。
输入词语：好: 生成句子:这是个好地方，但我不想住在这儿。
输入词语：不: 生成句子:我不知道这个用日语该怎么说。
输入词语：那: 生成句子:那是谁？
输入词语：没有: 生成句子:没有人知道她在哪儿。
输入词语：一样: 生成句子:你今儿跟平日里不太一样。
输入词语：不: 生成句子:我不想吃。
输入词语：过: 生成句子:但你见过我么？
输入词语：她: 生成句子:她在车子里睡觉。
输入词语：不: 生成句子:这样说是不是更加地道呢？
输入词语：再: 生成句子:再见，Ian。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他的姓。
输入词语：点: 生成句子:三点给她打电话。
输入词语：这: 生成句子:我从没听说过这件事。
输入词语：会: 生成句子:谁会信呢？
输入词语：不: 生成句子:不要在意他说的。
输入词语：路: 生成句子:我爱的道路
输入词语：名字: 生成句子:我的名字是Irakli
输入词语：个: 生成句子:我有四个孩子。
输入词语：钱: 生成句子:我给你钱。
输入词语：会: 生成句子:我会给你一个苹果、
输入词语：经常: 生成句子:他经常来看我。
输入词语：不: 生成句子:你说是不是啊？
输入词语：不: 生成句子:我本来什么也不知道啊！
输入词语：这: 生成句子:孩子，这是怎么回事？
输入词语：要: 生成句子:帮主，你可要三思啊！
输入词语：好: 生成句子:很好就是很好，不是不很好，也不是很不好。
输入词语：不: 生成句子:三弟啊，你看这人像你不像？
输入词语：好: 生成句子:他这个人心眼不好。
输入词语：还: 生成句子:你还认识我吗？
输入词语：想: 生成句子:你想我吗？
输入词语：别: 生成句子:你别生我的气啊。
输入词语：你: 生成句子:你所答非所问。
输入词语：会: 生成句子:后会有期。
输入词语：不: 生成句子:如果不是现在，那是什么时候？
输入词语：好: 生成句子:好的！所有人都了解了吗？
输入词语：好: 生成句子:你最好吃点东西
输入词语：了: 生成句子:你了解它吗
输入词语：年轻: 生成句子:当我年轻的时候，我也喜欢这个。
输入词语：对: 生成句子:你是决定做这个工作的那个人，对吗？
输入词语：想: 生成句子:我想要跳舞。
输入词语：要: 生成句子:为什么它是必要的？
输入词语：把: 生成句子:你把它们带来了么？
输入词语：衣服: 生成句子:洗衣服是我的工作。
输入词语：远: 生成句子:他们决定了远足的日期了。
输入词语：要: 生成句子:我们要去其他的什么地方？
输入词语：应该: 生成句子:我们应该往哪个方向走？
输入词语：新: 生成句子:Dan在新闻中了解到Linda的去世。
输入词语：冷: 生成句子:这是冷的。
输入词语：不: 生成句子:你应该知道这是不可能的。
输入词语：想: 生成句子:我想Tom需要写一些东西。
输入词语：大: 生成句子:我渴望上大学。
输入词语：大: 生成句子:我对于上大学有一种渴望。
输入词语：漂亮: 生成句子:你有着漂亮的腿。
输入词语：要: 生成句子:为什么我们应该要帮助？
输入词语：对: 生成句子:为什么你对于这个有这样的想法？
输入词语：了: 生成句子:你结束了吗？
输入词语：一样: 生成句子:为什么它应该要变得不一样？
输入词语：多: 生成句子:我看的比Tom知道得多。
输入词语：我: 生成句子:我试图找到Tom。
输入词语：那: 生成句子:那些数字是什么？
输入词语：好: 生成句子:这刚好是我想看到它发生的。
输入词语：好: 生成句子:Tom需要让身体好起来。
输入词语：近: 生成句子:Tom最近变得健忘了。
输入词语：舒服: 生成句子:你身体不舒服吗？
输入词语：能: 生成句子:Tom能说法文吗？
输入词语：对: 生成句子:你想知道为什么我对Tom说话吗？
输入词语：多: 生成句子:我们差不多说服Tom了。
输入词语：这: 生成句子:我们该怎么从这里出去。
输入词语：不: 生成句子:你不能这么说。
输入词语：小: 生成句子:Tom迟到了一小段时间。
输入词语：能: 生成句子:你有能力去做这个吗？
输入词语：的: 生成句子:我喜欢你的鞋子。
输入词语：渴: 生成句子:Tom非常渴望见到你。
输入词语：点: 生成句子:我让Tom在做完作业后看一点电视。
输入词语：舒服: 生成句子:Tom说他感觉不舒服。
输入词语：不: 生成句子:如果我是你，我不会想去知道Tom现在正在做什么。
输入词语：可以: 生成句子:你可以给我一个提示吗？
输入词语：不: 生成句子:这些都是你不得不做的吗？
输入词语：都: 生成句子:你和我都是男人。
输入词语：和: 生成句子:你打算和你的家人去做什么？
输入词语：不: 生成句子:我不知道我需要什么。
输入词语：好: 生成句子:Tatoeba：比起没有句子，没有感觉更好。
输入词语：什么: 生成句子:你们两个做了什么有趣的事情呢？
输入词语：这: 生成句子:这本字典是我的。
输入词语：一下: 生成句子:问他一下他的名字。
输入词语：这: 生成句子:这个晚上发生了什么？
输入词语：一起: 生成句子:我喜欢花时间和Tom在一起。
输入词语：办法: 生成句子:Tom没办法穿过边界。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的想法。
输入词语：也: 生成句子:Tom也需要做这件事吗？
输入词语：着: 生成句子:Juddy 看着我。
输入词语：好: 生成句子:你好。
输入词语：一起: 生成句子:我们中午十二点半要一起吃午饭。
输入词语：舒服: 生成句子:这个椅子坐着真舒服。
输入词语：时间: 生成句子:我有时间。
输入词语：不: 生成句子:我不知道有没有时间。
输入词语：大: 生成句子:昨天他遇到了高大的男人。
输入词语：正在: 生成句子:因为他们正在看电视。
输入词语：都: 生成句子:他们什么都没看到。
输入词语：一起: 生成句子:来一起玩吧！
输入词语：怎么: 生成句子:去找工作怎么样？
输入词语：好: 生成句子:解决问题最简便的方法往往是最好的办法。
输入词语：要: 生成句子:你有什么需要买的吗？
输入词语：小: 生成句子:还有几个小时才到得了？
输入词语：不: 生成句子:人们通常不喜欢他们不理解的事物。
输入词语：真: 生成句子:你真是没完没了
输入词语：好: 生成句子:你好！
输入词语：不: 生成句子:我不想回家。
输入词语：不: 生成句子:他什么都不知道。
输入词语：真: 生成句子:为什么没人来告诉我们真相。
输入词语：好: 生成句子:他们的苹果没有我们的好吃。
输入词语：什么: 生成句子:他们说了些什么？
输入词语：也: 生成句子:这也只是嘴上说说。
输入词语：只: 生成句子:我只有一本书。
输入词语：多: 生成句子:很多人喜欢步行。
输入词语：上: 生成句子:桌子上有一瓶葡萄酒。
输入词语：也: 生成句子:“她也会来吗？” “我希望是这样。”
输入词语：真: 生成句子:如果这是真的，您要怎么办？
输入词语：对: 生成句子:我还有话要对您说。
输入词语：不: 生成句子:他不知道什么？
输入词语：不: 生成句子:她什么都不知道。
输入词语：不: 生成句子:她不知道什么？
输入词语：对: 生成句子:我知道这对您来说很重要。
输入词语：冷: 生成句子:在家里我们不冷。
输入词语：个: 生成句子:她问了我一个问题。
输入词语：正在: 生成句子:我们正在为您工作。
输入词语：只: 生成句子:我有两只猫。
输入词语：学校: 生成句子:我去学校。
输入词语：谁: 生成句子:谁来帮帮我！
输入词语：好: 生成句子:不好意思，我有点儿不舒服。
输入词语：谢谢: 生成句子:谢谢！
输入词语：白: 生成句子:不明白。
输入词语：近: 生成句子:最近在干些什么？
输入词语：好: 生成句子:风好冷啊。
输入词语：也: 生成句子:有趣的话我也去。
输入词语：这: 生成句子:那走这边吧！
输入词语：好: 生成句子:那么，今天玩点儿什么好呢······
输入词语：多: 生成句子:最近这样的电影不觉得有点多吗？
输入词语：经常: 生成句子:您经常来这儿吗？
输入词语：现在: 生成句子:现在有空吗？
输入词语：才: 生成句子:刚才那是什么声音？
输入词语：明天: 生成句子:明天见。
输入词语：这: 生成句子:这周末有空吗？
输入词语：这: 生成句子:这是什么的声音？
输入词语：大: 生成句子:大家都在哪儿？
输入词语：多: 生成句子:你跟多少人说了？
输入词语：什么: 生成句子:在吃什么呢？
输入词语：下: 生成句子:外面在下雪呢。
输入词语：什么: 生成句子:你在笑什么呢？
输入词语：什么: 生成句子:在笑什么呢？
输入词语：好: 生成句子:有什么好笑的？
输入词语：谁: 生成句子:你在跟谁说话呢？
输入词语：什么: 生成句子:在找什么呢？
输入词语：什么: 生成句子:你在找什么呢？
输入词语：什么: 生成句子:你在找什么吗？
输入词语：要: 生成句子:要找什么吗？
输入词语：东西: 生成句子:在找东西吗？
输入词语：那: 生成句子:那边现在是几点？
输入词语：几: 生成句子:昨天几点睡的？
输入词语：人: 生成句子:你现在有喜欢的人吗？
输入词语：怎么: 生成句子:明晚怎么样？
输入词语：这: 生成句子:你见过这个东西吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起，我错了。
输入词语：别: 生成句子:别忘了带伞。
输入词语：别: 生成句子:别忘了拿伞。
输入词语：别: 生成句子:伞别忘了。
输入词语：吗: 生成句子:你带着耳机吗？
输入词语：这: 生成句子:这是谁的你知道吗？
输入词语：这: 生成句子:你知道这是谁的吗？
输入词语：几: 生成句子:末班车是几点？
输入词语：几: 生成句子:末班车几点开？
输入词语：会: 生成句子:下午的会议你去吗？
输入词语：那: 生成句子:那是谁给你的？
输入词语：什么: 生成句子:有什么东西进到眼睛里去了。
输入词语：东西: 生成句子:眼里进东西了。
输入词语：什么: 生成句子:你笑什么呢？
输入词语：好: 生成句子:你好，你叫什么名字？
输入词语：好: 生成句子:你很好。
输入词语：这: 生成句子:这是谁的杯子？
输入词语：现在: 生成句子:现在你带着手机吗？
输入词语：现在: 生成句子:你现在带着手机吗？
输入词语：还: 生成句子:我还可以来吗？
输入词语：还: 生成句子:我还可以再来吗？
输入词语：学生: 生成句子:请问您是留学生吗？
输入词语：能: 生成句子:你能帮我拿一下那个吗？
输入词语：会: 生成句子:你为什么会知道？
输入词语：忙: 生成句子:还是那么忙吗？
输入词语：这: 生成句子:这谁给你的？
输入词语：这: 生成句子:这从谁那儿拿的？
输入词语：别: 生成句子:别跟着来啊。
输入词语：好: 生成句子:不好意思我发音不太好。
输入词语：不: 生成句子:可不可以和你说几句？
输入词语：会: 生成句子:他们会跟着她。
输入词语：水: 生成句子:给我一杯水。
输入词语：不: 生成句子:请不要这样说。
输入词语：能: 生成句子:我能说什么？
输入词语：近: 生成句子:最近看了什么电影没有？
输入词语：哪: 生成句子:出口在哪儿呢？
输入词语：哪: 生成句子:哪儿是出口？
输入词语：好: 生成句子:好好休息吧！
输入词语：要: 生成句子:这是要卖的东西吗？
输入词语：这: 生成句子:你知道这是谁写的字吗？
输入词语：这: 生成句子:你知道这是谁的字吗？
输入词语：大: 生成句子:大家都带着铅笔吗？
输入词语：这: 生成句子:这是你自己画的吗？
输入词语：能: 生成句子:今晚能用Skype聊天吗？
输入词语：的: 生成句子:你有喜欢的歌手吗？
输入词语：更: 生成句子:狗和猫你更喜欢哪一个？
输入词语：认真: 生成句子:你是认真的吗？
输入词语：它: 生成句子:它吃。
输入词语：他: 生成句子:他吃。
输入词语：她: 生成句子:她吃。
输入词语：谁: 生成句子:她是谁？
输入词语：什么: 生成句子:它是什么？
输入词语：高: 生成句子:它高。
输入词语：高: 生成句子:他高。
输入词语：高: 生成句子:她高。
输入词语：这: 生成句子:这张照片在哪儿照的？
输入词语：才: 生成句子:哪天才行？
输入词语：更: 生成句子:上天会帮助自力更生的人。
输入词语：才: 生成句子:刚才和你说话那人是谁？
输入词语：吧: 生成句子:我们打车去吧！
输入词语：的: 生成句子:我们打的去吧！
输入词语：出租车: 生成句子:我们坐出租车去吧！
输入词语：胖: 生成句子:你觉着我胖了吗？
输入词语：已经: 生成句子:我已经吃过午饭了。
输入词语：位: 生成句子:感谢你们两位。
输入词语：好: 生成句子:真是好长的一星期啊！
输入词语：再: 生成句子:一会儿我再打给你。
输入词语：哪: 生成句子:我们什么时间在哪儿见面呢？
输入词语：好: 生成句子:不好意思，请问您贵姓？
输入词语：忙: 生成句子:需要我帮忙吗？
输入词语：点: 生成句子:明天九点打电话给我吧。
输入词语：多: 生成句子:这只表多少钱？
输入词语：能: 生成句子:我能用一下电脑吗？
输入词语：包: 生成句子:你的包开着。
输入词语：好: 生成句子:你在班里有好朋友吗？
输入词语：大: 生成句子:大家在说什么呢？
输入词语：没有: 生成句子:还没有吃午饭吗？
输入词语：才: 生成句子:你想到几岁才结婚呢？
输入词语：那: 生成句子:那种话是谁说的？
输入词语：好: 生成句子:你准备好了的话打电话给我。
输入词语：今天: 生成句子:忘了今天的事儿吧。
输入词语：这: 生成句子:你为什么做了这种事儿？
输入词语：不: 生成句子:那不是不公平吗？
输入词语：更: 生成句子:春天和秋天你更喜欢哪一个？
输入词语：多: 生成句子:那个啤酒多少钱？
输入词语：电视: 生成句子:你有电视吗？
输入词语：想: 生成句子:您想知道为什么我要离开吗？
输入词语：好: 生成句子:他写得一手好字
输入词语：胖: 生成句子:他胖起来了。
输入词语：就: 生成句子:今天是周五，明天就是周末了！
输入词语：信: 生成句子:你相信他在说实话吗？
输入词语：必须: 生成句子:他觉得必须报道这件事。
输入词语：可以: 生成句子:我可以看下你的票吗？
输入词语：老: 生成句子:我喜欢看老照片。
输入词语：想: 生成句子:我想看看这个房间。
输入词语：远: 生成句子:你可以用望远镜看星星。
输入词语：个: 生成句子:我有个东西您该看看。
输入词语：对: 生成句子:对！
输入词语：把: 生成句子:我把他看作我的朋友。
输入词语：热: 生成句子:你不热吗？
输入词语：吗: 生成句子:你是单身吗？
输入词语：着急: 生成句子:您现在着急吗？
输入词语：能: 生成句子:能听见吗？
输入词语：些: 生成句子:请给我些水。
输入词语：不: 生成句子:我们这儿不下雪。
输入词语：会: 生成句子:明天应该会下雪！
输入词语：好: 生成句子:我唱得好听。
输入词语：努力: 生成句子:我认为你需要更努力学习。
输入词语：不: 生成句子:不可能。
输入词语：笑: 生成句子:可笑!
输入词语：当然: 生成句子:当然了。
输入词语：不: 生成句子:不！
输入词语：意思: 生成句子:有意思。
输入词语：哪: 生成句子:你现在在哪里工作？
输入词语：明天: 生成句子:我们明天回来。
输入词语：还: 生成句子:为什么我还在这里？
输入词语：请: 生成句子:请！
输入词语：快: 生成句子:快跑！
输入词语：回: 生成句子:请回答！
输入词语：不: 生成句子:不是吗？
输入词语：快: 生成句子:快！
输入词语：等: 生成句子:等等！
输入词语：会: 生成句子:怎么会呢？
输入词语：注意: 生成句子:注意！
输入词语：这: 生成句子:到这里来。
输入词语：了: 生成句子:我们来了。
输入词语：会: 生成句子:你会来吗？
输入词语：真: 生成句子:真有意思！
输入词语：我: 生成句子:帮帮我们！
输入词语：她: 生成句子:她认识我。
输入词语：我: 生成句子:我是游客。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么学习？
输入词语：家: 生成句子:他是作家。
输入词语：想: 生成句子:我想要一些纸。
输入词语：那: 生成句子:跟上那辆车。
输入词语：不: 生成句子:他不睡觉。
输入词语：多: 生成句子:我知道的太多了。
输入词语：都: 生成句子:每个人都想要钱。
输入词语：他: 生成句子:他们在找它。
输入词语：你: 生成句子:我在找你。
输入词语：简单: 生成句子:就这么简单。
输入词语：我: 生成句子:我们有来客。
输入词语：快: 生成句子:很快就到夏天了。
输入词语：也: 生成句子:我也喜欢你。
输入词语：那: 生成句子:那有什么用？
输入词语：点: 生成句子:明早八点车站见。
输入词语：都: 生成句子:都是你的错。
输入词语：岁: 生成句子:她十三岁的时候离家出走了。
输入词语：着: 生成句子:我们在看着你。
输入词语：点: 生成句子:十一点准时到车站。
输入词语：哪: 生成句子:我的报纸在哪里？
输入词语：吧: 生成句子:走吧！
输入词语：对: 生成句子:对不起！
输入词语：我: 生成句子:我单身。
输入词语：不: 生成句子:不知道。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期三。
输入词语：什么: 生成句子:为什么?
输入词语：不: 生成句子:不回答这个问题吧。
输入词语：游戏: 生成句子:我喜欢打游戏。
输入词语：大: 生成句子:我感觉大家都在关注我。
输入词语：医生: 生成句子:你们是医生。
输入词语：都: 生成句子:现在每个人都在这里。
输入词语：多: 生成句子:很多!
输入词语：多: 生成句子:多!
输入词语：多: 生成句子:有多少人在那里工作？
输入词语：个: 生成句子:他做了一个演讲。
输入词语：这: 生成句子:这是医院。
输入词语：多: 生成句子:一箱多少钱？
输入词语：多: 生成句子:多少钱一箱？
输入词语：游泳: 生成句子:你喜欢游泳吗？
输入词语：好: 生成句子:我们只是好朋友而已。
输入词语：没有: 生成句子:他没有注意她。
输入词语：没有: 生成句子:她没有注意他。
输入词语：真: 生成句子:为什么你不告诉我真相？
输入词语：要: 生成句子:现在我要听些什么？
输入词语：年: 生成句子:我为他打了10年的工。
输入词语：不: 生成句子:我今天、明天还是后天清理我的房间有什么不同吗？
输入词语：那: 生成句子:那样说得通。
输入词语：大: 生成句子:大家都还行。
输入词语：饿: 生成句子:我还饿着呢。
输入词语：那: 生成句子:为什么现在做那个？
输入词语：都: 生成句子:房间里的所有人都同时看了看自己的手表。
输入词语：好: 生成句子:我有一些法语说得好的朋友。
输入词语：忙: 生成句子:下个月他会很忙。
输入词语：好: 生成句子:前几天我发现了一个买水果的好地方。
输入词语：小: 生成句子:你每天睡几个小时？
输入词语：就: 生成句子:你昨天就该告诉我了。
输入词语：会: 生成句子:我没料到会有问题。
输入词语：真: 生成句子:这真可怕。
输入词语：还: 生成句子:还有谁用这个房间？
输入词语：了: 生成句子:他们害怕了。
输入词语：大: 生成句子:那没什么大不了的。
输入词语：想: 生成句子:来吧。我想让你看点东西。
输入词语：新: 生成句子:我想要一些新鲜的鸡蛋。
输入词语：那: 生成句子:那边有人吗？
输入词语：容易: 生成句子:这出乎意料地容易。
输入词语：不: 生成句子:不知道为什么没有人告诉过我。
输入词语：久: 生成句子:花了很久才能听懂她在说什么。
输入词语：点: 生成句子:请吃点蛋糕。
输入词语：好: 生成句子:你看上去很好。
输入词语：要: 生成句子:你有必要了解。
输入词语：想: 生成句子:我想要你睡在它上边。
输入词语：多: 生成句子:你有很多笔吗？
输入词语：比赛: 生成句子:我们去看了比赛。
输入词语：真: 生成句子:我真的不会唱。
输入词语：难: 生成句子:太难了。
输入词语：不: 生成句子:我根本不需要这个。
输入词语：不: 生成句子:我不会上当的。
输入词语：他: 生成句子:解决他们。
输入词语：怎么: 生成句子:以下是我们怎么做的。
输入词语：会: 生成句子:为什么他们会需要那么做呢？
输入词语：都: 生成句子:你看起来什么都知道。
输入词语：呢: 生成句子:我怎样报名参加呢？
输入词语：安静: 生成句子:我所想要的是一点平和和安静。
输入词语：得: 生成句子:昨晚我玩得开心。
输入词语：舒服: 生成句子:你感觉不舒服吗？
输入词语：了: 生成句子:你早该睡了。
输入词语：着: 生成句子:听着。
输入词语：一下: 生成句子:去清洗一下。
输入词语：我: 生成句子:让我来。
输入词语：上: 生成句子:请上船！
输入词语：慢: 生成句子:开车慢点。
输入词语：开: 生成句子:让开。
输入词语：谁: 生成句子:爱谁谁。
输入词语：好: 生成句子:好好学习。
输入词语：快: 生成句子:快点。
输入词语：不: 生成句子:不要说话了。
输入词语：多: 生成句子:多少年过去了。
输入词语：他: 生成句子:他来试试。
输入词语：了: 生成句子:她试过了。
输入词语：了: 生成句子:她笑了。
输入词语：了: 生成句子:她哭了。
输入词语：她: 生成句子:她在行走。
输入词语：真: 生成句子:真疼。
输入词语：还: 生成句子:还是要说谢谢的。
输入词语：住: 生成句子:住手。
输入词语：了: 生成句子:他跑了。
输入词语：你: 生成句子:你跑。
输入词语：他: 生成句子:他跑。
输入词语：人: 生成句子:有人来了。
输入词语：信: 生成句子:相信我。
输入词语：点: 生成句子:现实点！
输入词语：开: 生成句子:开火！
输入词语：来: 生成句子:跳进来。
输入词语：不: 生成句子:不会吧。
输入词语：好: 生成句子:好时机。
输入词语：会: 生成句子:狗会叫。
输入词语：回: 生成句子:欢迎回来。
输入词语：那: 生成句子:看那里。
输入词语：家: 生成句子:打电话回家！
输入词语：人: 生成句子:没人问过。
输入词语：他: 生成句子:放开他。
输入词语：往: 生成句子:往后站！
输入词语：都: 生成句子:所有人都注意到了。
输入词语：一下: 生成句子:等一下！
输入词语：要: 生成句子:我要咖啡，谢谢。
输入词语：多: 生成句子:多怪啊！
输入词语：多: 生成句子:多可爱啊！
输入词语：吧: 生成句子:留着吧。
输入词语：吧: 生成句子:拿走吧。
输入词语：和: 生成句子:和气点。
输入词语：点: 生成句子:公平点。
输入词语：冷: 生成句子:冷静点。
输入词语：了: 生成句子:我们笑了。
输入词语：一边: 生成句子:一边站着。
输入词语：请: 生成句子:请唱歌。
输入词语：着: 生成句子:请跟着我们。
输入词语：这: 生成句子:我住这个。
输入词语：再: 生成句子:你会东山再起的。
输入词语：很: 生成句子:我很乐意去。
输入词语：就: 生成句子:如果错了就再试试看。
输入词语：一定: 生成句子:请一定要看！
输入词语：时间: 生成句子:时间到了。
输入词语：大: 生成句子:开始下大雨了。
输入词语：开: 生成句子:开始！
输入词语：好: 生成句子:好。
输入词语：不: 生成句子:不。
输入词语：会: 生成句子:以前他们有时会听经典音乐。
输入词语：谢谢: 生成句子:谢谢。
输入词语：哪: 生成句子:妈妈在哪儿？
输入词语：安静: 生成句子:安静！
输入词语：不: 生成句子:你以后再也不会看到它了。
输入词语：必须: 生成句子:你必须有一个出发点。
输入词语：必须: 生成句子:你必须得自信。
输入词语：不: 生成句子:谁能说清不同点？
输入词语：那: 生成句子:那些人从哪来的？
输入词语：听: 生成句子:听！
输入词语：那: 生成句子:关于那个你有什么看法？
输入词语：怎么: 生成句子:现在的天气怎么样了？
输入词语：会: 生成句子:会议怎么样？
输入词语：会: 生成句子:那场会议主题是什么？
输入词语：想: 生成句子:你想跟我说什么？
输入词语：不: 生成句子:我们谁都不怕。
输入词语：正在: 生成句子:我们正在去市里。
输入词语：能: 生成句子:那个相当能说得通。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不等等我就开始了？
输入词语：不: 生成句子:我不在就别开始。
输入词语：不: 生成句子:有什么不同意见吗？
输入词语：那: 生成句子:那样是错的。
输入词语：已经: 生成句子:已经没事了。
输入词语：怎么: 生成句子:学校怎么样？
输入词语：下: 生成句子:我去下洗手间。
输入词语：一样: 生成句子:最不一样的的是什么？
输入词语：就: 生成句子:您那样做的话，可就帮到我了。
输入词语：就: 生成句子:从什么时候开始您就这里工作着的呢？
输入词语：可以: 生成句子:可以给我一些茶水吗？
输入词语：忙: 生成句子:要我帮忙吗？
输入词语：会: 生成句子:我没想到今天居然会哭的。
输入词语：那: 生成句子:为什么你做饭那么拿手呢？
输入词语：还: 生成句子:我只是想要你把我前些日子借给你的书还回来。
输入词语：再: 生成句子:再来一杯啤酒怎么样？
输入词语：简单: 生成句子:你可以简单地做一下自我介绍吗？
输入词语：好: 生成句子:我想吃点好吃的。
输入词语：想: 生成句子:有什么想吃的吗？
输入词语：一起: 生成句子:昨天和你在一起的女人是谁？
输入词语：不: 生成句子:要不一起到车站去？
输入词语：对: 生成句子:对了，前些时间你说伞不见了，现在找到了吗？
输入词语：什么: 生成句子:电影什么时间开始？
输入词语：好: 生成句子:你家里人都还好吗？
输入词语：多: 生成句子:一个人多少钱？
输入词语：怎么: 生成句子:工作怎么样？
输入词语：什么: 生成句子:今天晚饭吃什么。
输入词语：真: 生成句子:昨天的事真的要谢谢您了。
输入词语：那: 生成句子:是谁给你说那个的呢？
输入词语：冷: 生成句子:在这么冷的地方做什么？
输入词语：甜: 生成句子:我想吃点不甜的东西。
输入词语：能: 生成句子:这个能吃吗？
输入词语：好: 生成句子:不好意思，请问您知道现在几点了吗？
输入词语：对: 生成句子:对不起，我忘了作业这回事了。
输入词语：啊: 生成句子:自己当心啊。
输入词语：太: 生成句子:太可怕了。
输入词语：回: 生成句子:回头看！
输入词语：我: 生成句子:我们来试试。
输入词语：小: 生成句子:开车小心点。
输入词语：努力: 生成句子:努力。
输入词语：吧: 生成句子:请来吧。
输入词语：家: 生成句子:回家吧。
输入词语：别: 生成句子:还有别的吗？
输入词语：快: 生成句子:时间过得真快。
输入词语：别: 生成句子:留在这里别动。
输入词语：我: 生成句子:我们知道。
输入词语：这: 生成句子:在这等着。
输入词语：来: 生成句子:进来。
输入词语：白: 生成句子:我们明白。
输入词语：别: 生成句子:静静的，别动。
输入词语：往: 生成句子:往前开。
输入词语：不: 生成句子:自己说过的话都不记得了吗？
输入词语：多: 生成句子:完蛋了，钱花得太多了。
输入词语：大: 生成句子:哪来那么大的自信啊？
输入词语：不: 生成句子:遇不到你。
输入词语：洗: 生成句子:我洗手了。
输入词语：把: 生成句子:把衣服洗了。
输入词语：看: 生成句子:左看右看
输入词语：多: 生成句子:多久？
输入词语：什么: 生成句子:您在找什么吗？
输入词语：一定: 生成句子:请一定要来。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢地
输入词语：春: 生成句子:春天了
输入词语：班: 生成句子:我在西班牙。
输入词语：忙: 生成句子:我知道，您也很忙。
输入词语：能: 生成句子:我能认识你吗？
输入词语：不: 生成句子:“如果你错呢？” “我不会错的。”
输入词语：你: 生成句子:我知道你介意。
输入词语：先: 生成句子:我先想跟你见个面。
输入词语：了: 生成句子:我听说了他们。
输入词语：要: 生成句子:明天早上有必要早起吗
输入词语：不: 生成句子:请不要跟我说话。
输入词语：应该: 生成句子:应该试图这个。
输入词语：好: 生成句子:它超级好玩的
输入词语：会: 生成句子:有一天你会意识到它。
输入词语：他: 生成句子:我去帮助他们。
输入词语：多: 生成句子:我不应该一个人工作这么多。
输入词语：辆: 生成句子:一辆出租车等着。
输入词语：吧: 生成句子:你怕睡觉， 是吧？
输入词语：那: 生成句子:我得问你做那件事。
输入词语：好: 生成句子:我好好照顾她了
输入词语：没有: 生成句子:他根本就没有学习。
输入词语：今天: 生成句子:今天是星期四。
输入词语：好: 生成句子:我正好上个星期日有空。
输入词语：还: 生成句子:那是你姐姐还是妹妹？
输入词语：真: 生成句子:这个饭馆的菜是清真吗？
输入词语：家: 生成句子:回家！
输入词语：不: 生成句子:你为什么从来不做饭？
输入词语：不: 生成句子:你不记得他吗？
输入词语：想: 生成句子:你想喝点什么吗？
输入词语：黑: 生成句子:黑色的那个是我的。
输入词语：谁: 生成句子:你喜欢的歌手是谁？
输入词语：谁: 生成句子:歌手你喜欢谁？
输入词语：就: 生成句子:给我一点点就行。
输入词语：想: 生成句子:你想坐哪儿呢？
输入词语：就: 生成句子:想来就来！
输入词语：就: 生成句子:什么时候想来就过来吧。
输入词语：久: 生成句子:这辆车是我爸爸的， 不过不久后就我自己的。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不回答？
输入词语：什么: 生成句子:他查的是什么？
输入词语：什么: 生成句子:你们做什么？
输入词语：就: 生成句子:是他就是他
输入词语：谁: 生成句子:谁？
输入词语：什么: 生成句子:什么时候？
输入词语：怎么: 生成句子:怎么样？
输入词语：哪: 生成句子:哪里？
输入词语：瘦: 生成句子:你很瘦。
输入词语：好: 生成句子:我好像等太久了
输入词语：这: 生成句子:这个世界语句子是什么意思？
输入词语：方便: 生成句子:我现在进来方便么？
输入词语：的: 生成句子:你的行李超重了。
输入词语：久: 生成句子:我等了她很久很久。
输入词语：只: 生成句子:我有两只猫
输入词语：不: 生成句子:我不是医生
输入词语：忙: 生成句子:现在忙
输入词语：想: 生成句子:我想说话
输入词语：个: 生成句子:它有二十个孩子
输入词语：不: 生成句子:你不是我。
输入词语：非常: 生成句子:游泳非常有趣。
输入词语：朋友: 生成句子:我是你的男朋友。
输入词语：只: 生成句子:Tom只喝咖啡。
输入词语：好: 生成句子:这个水果比那个更好！
输入词语：孩子: 生成句子:他们是我们的孩子。
输入词语：可以: 生成句子:我可以听见你心里的声音。
输入词语：那: 生成句子:李明家下面那家衣服店。
输入词语：你: 生成句子:我喜欢你
输入词语：哪: 生成句子:书在哪儿？
输入词语：想: 生成句子:我想喝水
输入词语：要: 生成句子:我要喝水
输入词语：不: 生成句子:我不理解你
输入词语：没有: 生成句子:晚上给我打电话了没有？
输入词语：上: 生成句子:你们晚上给我打电话了吗？
输入词语：上: 生成句子:您晚上给我打电话了吗？
输入词语：要: 生成句子:我们要结婚
输入词语：清楚: 生成句子:不是特别清楚
输入词语：最: 生成句子:她是我家最早起床的人。
输入词语：女: 生成句子:女孩们睡着了
输入词语：多: 生成句子:我昨天喝太多酒了
输入词语：多: 生成句子:我昨天喝多了
输入词语：不: 生成句子:你不用工作吗
输入词语：多: 生成句子:你在Facebook上有多少朋友？
输入词语：洗: 生成句子:Tom在洗澡。
输入词语：必须: 生成句子:你必须做晚饭吗？
输入词语：当然: 生成句子:我当然告诉了她。
输入词语：饿: 生成句子:我告诉他们你饿了。
输入词语：多: 生成句子:多好看的一朵花啊！
输入词语：要: 生成句子:要喝水
输入词语：个: 生成句子:他有二十个孩子
输入词语：大: 生成句子:我需要我的大衣。
输入词语：星期: 生成句子:昨天是星期五。
输入词语：和: 生成句子:Tom和他女朋友分手了。
输入词语：一下: 生成句子:Tom休息了一下。
输入词语：的: 生成句子:我是你的，而你是我的。
输入词语：的: 生成句子:我是她的，而她是我的。
输入词语：游泳: 生成句子:Tom游泳。
输入词语：不: 生成句子:我再也不想看到她。
输入词语：水: 生成句子:喝一杯水。
输入词语：不: 生成句子:我们不知道他来不来。
输入词语：不: 生成句子:我不跟他讲这件事。
输入词语：不: 生成句子:明天不会下雨。
输入词语：点: 生成句子:请在7点叫我起床。
输入词语：正在: 生成句子:Tom正在喝果汁。
输入词语：些: 生成句子:Tom喝了些果汁。
输入词语：想: 生成句子:我想要果汁。
输入词语：果汁: 生成句子:我喝果汁。
输入词语：果汁: 生成句子:Tom喝果汁。
输入词语：这: 生成句子:这是我的心。
输入词语：高兴: 生成句子:如果你能来，我会很高兴。
输入词语：快: 生成句子:法语说得快，我就难以理解。
输入词语：新: 生成句子:我们需要买新电视机。
输入词语：个: 生成句子:我们有一个吗？
输入词语：这: 生成句子:这超市是开着的。
输入词语：新: 生成句子:我给你买个新的。
输入词语：没有: 生成句子:为什么没有世界和平？
输入词语：人: 生成句子:我见她在人行道上走。
输入词语：不: 生成句子:你要我们做的不可能完成。
输入词语：好: 生成句子:我和你一样好奇。
输入词语：几: 生成句子:你去了几回？
输入词语：不: 生成句子:这水不能喝。
输入词语：应该: 生成句子:我们应该让你休息一下。
输入词语：老: 生成句子:现在我真是个老人。
输入词语：不: 生成句子:留着你的钱吧，我不想要它。
输入词语：把: 生成句子:我把它给他们了。
输入词语：不: 生成句子:我们不刷盘子。
输入词语：好: 生成句子:我好喜欢雪。
输入词语：好: 生成句子:好，到时见。
输入词语：多: 生成句子:那会花很多时间。
输入词语：他: 生成句子:他们怕我。
输入词语：别: 生成句子:别再让我做那事了。
输入词语：会: 生成句子:他准会忘。
输入词语：过: 生成句子:他爱过她。
输入词语：上: 生成句子:他步行上学。
输入词语：先: 生成句子:他们比我们先开始。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爸爸喜欢网球。
输入词语：认真: 生成句子:我说我爱你时是认真的。
输入词语：就: 生成句子:有空就读这本书吧。
输入词语：才: 生成句子:我今天才知道那事。
输入词语：能: 生成句子:我能坐在你旁边吗？
输入词语：鱼: 生成句子:我喜欢鱼。
输入词语：什么: 生成句子:你的狗叫什么名字？
输入词语：不: 生成句子:我不知道你在这里工作。
输入词语：学校: 生成句子:你去学校。
输入词语：旧: 生成句子:我住的房子是旧的。
输入词语：难: 生成句子:我难以解决这问题。
输入词语：不: 生成句子:她已经不是五年前的样子了。
输入词语：清楚: 生成句子:你应该说得更清楚。
输入词语：多: 生成句子:你认为我们要等多长时间？
输入词语：好: 生成句子:这新生儿有了个好听名字。
输入词语：这: 生成句子:我感觉我来过这里。
输入词语：不: 生成句子:你不该再喝酒了。
输入词语：些: 生成句子:我知道南希的一些朋友。
输入词语：不: 生成句子:他们是分不开的。
输入词语：四: 生成句子:我来自四国。
输入词语：东西: 生成句子:你脸上有东西。
输入词语：能: 生成句子:我能为自己说话。
输入词语：想: 生成句子:告诉我你想让我给你买什么。
输入词语：这: 生成句子:这是你的地方？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么回来？
输入词语：点: 生成句子:我十一点上床。
输入词语：字: 生成句子:我打错字了。
输入词语：一起: 生成句子:我才是那个想和你在一起的人！
输入词语：不: 生成句子:你不应该在学习吗？
输入词语：他: 生成句子:请帮我找到他。
输入词语：不: 生成句子:我说服不了他们。
输入词语：现在: 生成句子:现在有票。
输入词语：不: 生成句子:不能这样！
输入词语：要: 生成句子:我要打几个电话。
输入词语：好: 生成句子:你要是没出生就好了。
输入词语：不: 生成句子:箱子不是空的。
输入词语：想: 生成句子:我想让你找到他们。
输入词语：还: 生成句子:我还是一直想着他。
输入词语：聪明: 生成句子:他聪明得很。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间了。
输入词语：想: 生成句子:我问你你在想什么。
输入词语：我: 生成句子:我起床早。
输入词语：好: 生成句子:我十分感谢你的好意。
输入词语：想: 生成句子:我想去商场。
输入词语：的: 生成句子:我接到了她的电话。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么决定学法文了？
输入词语：他: 生成句子:我担心他。
输入词语：多: 生成句子:他去过很多地方。
输入词语：要: 生成句子:人要爱他人。
输入词语：能: 生成句子:你能让我看看吗？
输入词语：要: 生成句子:我要一条鱼。
输入词语：都: 生成句子:我所有的朋友都会到那儿。
输入词语：好: 生成句子:给我点水吧，行行好。
输入词语：哪: 生成句子:她跟他到家，知道他住哪。
输入词语：了: 生成句子:你吃过饭了吗
输入词语：了: 生成句子:你吃过饭了没
输入词语：没有: 生成句子:你吃过饭了没有
输入词语：了: 生成句子:吃过饭了吗
输入词语：了: 生成句子:吃过饭了没？
输入词语：没有: 生成句子:吃过饭了没有？
输入词语：不: 生成句子:不用担心
输入词语：不: 生成句子:您不用担心
输入词语：应该: 生成句子:你应该做笔记。
输入词语：好: 生成句子:我们等了好几个小时，但他没来。
输入词语：不: 生成句子:我不想再见到他们。
输入词语：他: 生成句子:他没听。
输入词语：好: 生成句子:你应该对邻居好点。
输入词语：这: 生成句子:我花800日元买了这本书。
输入词语：也: 生成句子:她也学习汉语。
输入词语：错: 生成句子:我从没认为你错了。
输入词语：会: 生成句子:我会帮他。
输入词语：都: 生成句子:我能找到的都在那。
输入词语：大: 生成句子:你看来不大高兴。
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天讲了你的事。
输入词语：要: 生成句子:这要花时间。
输入词语：要: 生成句子:我们有自己的问题要解决。
输入词语：点: 生成句子:我三天以来没吃一点东西。
输入词语：不: 生成句子:我有个不错的想法。
输入词语：坏: 生成句子:不是所有外星人都坏。
输入词语：一起: 生成句子:一起吃晚饭吧。
输入词语：不: 生成句子:你不想让我们看见什么？
输入词语：再: 生成句子:你想让我再说什么？
输入词语：高兴: 生成句子:我从没见过你这么高兴。
输入词语：会: 生成句子:没人会讲。
输入词语：不: 生成句子:他不在这里。
输入词语：不: 生成句子:你不需要做这事。
输入词语：不: 生成句子:我不能让那事发生。
输入词语：不: 生成句子:那就是你，不是么？
输入词语：注意: 生成句子:注意。
输入词语：真: 生成句子:你真的相信那发生了吗？
输入词语：一般: 生成句子:你一般中午饭吃什么？
输入词语：好: 生成句子:再见，祝好运。
输入词语：谁: 生成句子:他知道他们是谁。
输入词语：别: 生成句子:别告诉我的男朋友。
输入词语：不: 生成句子:我不那么在意。
输入词语：真: 生成句子:你真信吗？
输入词语：要: 生成句子:我要去饮马。
输入词语：漂亮: 生成句子:法国女人漂亮。
输入词语：吗: 生成句子:我们该步行吗？
输入词语：小: 生成句子:我昨晚睡了五小时。
输入词语：那: 生成句子:你在那里干什么？
输入词语：些: 生成句子:桌上有些书。
输入词语：多: 生成句子:我要向你学习很多。
输入词语：还: 生成句子:我还在看。
输入词语：点: 生成句子:你九点上班。
输入词语：几: 生成句子:昨天星期几?
输入词语：对: 生成句子:你什么都知道，对吗？
输入词语：对: 生成句子:对我来说，这不是问题。
输入词语：吗: 生成句子:你们学习吗？
输入词语：会: 生成句子:看来他会在下个月来。
输入词语：别: 生成句子:别在吃饭时读书。
输入词语：想: 生成句子:没人想去我的国家。
输入词语：好: 生成句子:找到好东西了？
输入词语：好: 生成句子:真好。
输入词语：他: 生成句子:他们担心。
输入词语：钱: 生成句子:问题是他没钱。
输入词语：个: 生成句子:下一个给你。
输入词语：再: 生成句子:能再告诉我一点吗？
输入词语：可以: 生成句子:你可以给我画张画。
输入词语：多: 生成句子:你跟你的女朋友见面以来有多久了？
输入词语：他: 生成句子:他们爱她。
输入词语：再: 生成句子:我准备再前进一点。
输入词语：错: 生成句子:我认为它错了。
输入词语：办公室: 生成句子:我开车去办公室。
输入词语：孩子: 生成句子:孩子感冒了。
输入词语：小: 生成句子:小孩感冒了。
输入词语：大: 生成句子:明天晚上他们都去北京大学上课。
输入词语：了: 生成句子:你回来了。
输入词语：了: 生成句子:他回来了。
输入词语：了: 生成句子:她回来了。
输入词语：他: 生成句子:他在睡觉。
输入词语：她: 生成句子:她在睡觉。
输入词语：我: 生成句子:我在睡觉。
输入词语：你: 生成句子:你在睡觉。
输入词语：我: 生成句子:我们在睡觉。
输入词语：你: 生成句子:你们在睡觉。
输入词语：要: 生成句子:他要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:她要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:我们要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:你们要睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:他们要睡觉了。
输入词语：他: 生成句子:他害怕。
输入词语：她: 生成句子:她害怕。
输入词语：我: 生成句子:我们害怕。
输入词语：你: 生成句子:你们害怕。
输入词语：他: 生成句子:他们害怕。
输入词语：她: 生成句子:她们害怕。
输入词语：不: 生成句子:不要怕。
输入词语：他: 生成句子:他在工作。
输入词语：她: 生成句子:她在工作。
输入词语：你: 生成句子:你在工作。
输入词语：她: 生成句子:她们在工作。
输入词语：他: 生成句子:他们在工作。
输入词语：你: 生成句子:你们在工作。
输入词语：您: 生成句子:您在工作。
输入词语：不: 生成句子:他不来了。
输入词语：不: 生成句子:她不来了。
输入词语：不: 生成句子:你不来了。
输入词语：不: 生成句子:我不来了。
输入词语：不: 生成句子:我们不来了。
输入词语：不: 生成句子:你们不来了。
输入词语：你: 生成句子:你没吃。
输入词语：没有: 生成句子:你没有吃。
输入词语：他: 生成句子:他没吃。
输入词语：没有: 生成句子:他没有吃。
输入词语：她: 生成句子:她没吃。
输入词语：没有: 生成句子:她没有吃。
输入词语：它: 生成句子:它没吃。
输入词语：没有: 生成句子:它没有吃。
输入词语：我: 生成句子:我们没吃。
输入词语：你: 生成句子:你们没吃。
输入词语：您: 生成句子:您没吃。
输入词语：他: 生成句子:他们没吃。
输入词语：她: 生成句子:她们没吃。
输入词语：没有: 生成句子:我们没有吃。
输入词语：没有: 生成句子:她们没有吃。
输入词语：没有: 生成句子:他们没有吃。
输入词语：没有: 生成句子:它们没有吃。
输入词语：它: 生成句子:它们没吃。
输入词语：书: 生成句子:你在读书。
输入词语：书: 生成句子:他在读书。
输入词语：书: 生成句子:我们在读书。
输入词语：书: 生成句子:你们在读书。
输入词语：书: 生成句子:您在读书。
输入词语：书: 生成句子:他们在读书。
输入词语：书: 生成句子:她们在读书。
输入词语：应该: 生成句子:我应该说吗？
输入词语：不: 生成句子:他不笑了。
输入词语：不: 生成句子:她不笑了。
输入词语：白: 生成句子:我不明白你。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你。
输入词语：不: 生成句子:我听不懂你。
输入词语：不: 生成句子:我不懂你在说什么。
输入词语：吗: 生成句子:她在睡觉吗？
输入词语：什么: 生成句子:我没懂你说什么。
输入词语：吗: 生成句子:有吗？
输入词语：不: 生成句子:我不是中国人。
输入词语：个: 生成句子:我洗了个澡。
输入词语：洗: 生成句子:我洗澡了。
输入词语：洗: 生成句子:你洗澡了。
输入词语：个: 生成句子:你洗了个澡。
输入词语：了: 生成句子:我吃完饭了。
输入词语：好: 生成句子:我吃好饭了。
输入词语：洗: 生成句子:我洗完澡了。
输入词语：了: 生成句子:我睡觉了。
输入词语：要: 生成句子:我要吃饭了。
输入词语：什么: 生成句子:你是什么意思？
输入词语：哪: 生成句子:你们是哪里人？
输入词语：哪: 生成句子:您是哪里人？
输入词语：什么: 生成句子:在做什么？
输入词语：什么: 生成句子:在干什么？
输入词语：不: 生成句子:你不需要考试。
输入词语：都: 生成句子:学生们现在都坐在桌前。
输入词语：忙: 生成句子:他告诉我他那时很忙。
输入词语：妈妈: 生成句子:她给她妈妈打电话。
输入词语：这: 生成句子:请看这本书。
输入词语：的: 生成句子:我得卖我的房子。
输入词语：想: 生成句子:你想吃点午饭吗？
输入词语：不: 生成句子:你为什么不做？
输入词语：聪明: 生成句子:我一直聪明。
输入词语：多: 生成句子:我没想到这里有这么多人。
输入词语：什么: 生成句子:他在星期六下午做什么？
输入词语：我: 生成句子:我们今晚出去。
输入词语：多: 生成句子:那太多了吗？
输入词语：门: 生成句子:门被踢开了。
输入词语：好: 生成句子:我希望我能说法语说得更好。
输入词语：些: 生成句子:给我说说你去过的一些地方。
输入词语：不: 生成句子:你不该相信我。
输入词语：都: 生成句子:除了他们，每个人都留下了。
输入词语：真: 生成句子:那如果那是真的呢？
输入词语：几: 生成句子:你知道我几岁吗？
输入词语：谁: 生成句子:我知道他是谁。
输入词语：谁: 生成句子:我知道她是谁。
输入词语：家: 生成句子:你在家吗
输入词语：家: 生成句子:你们在家吗
输入词语：家: 生成句子:您在家吗
输入词语：都: 生成句子:你们都在家吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么在家？
输入词语：什么: 生成句子:你在家做什么？
输入词语：件: 生成句子:文件被风刮起来。
输入词语：音乐: 生成句子:她听着音乐。
输入词语：不: 生成句子:当然，为什么不？
输入词语：会: 生成句子:我会让你提前知道。
输入词语：好: 生成句子:听着好像他们不打算走。
输入词语：和: 生成句子:她和我是姐弟。
输入词语：好: 生成句子:我认为我的法语不太好。
输入词语：不: 生成句子:我不会再回来了。
输入词语：什么: 生成句子:你丈夫叫什么？
输入词语：什么: 生成句子:我有什么口音？
输入词语：谁: 生成句子:你认为他们是谁？
输入词语：要: 生成句子:告诉他们我们要来了。
输入词语：容易: 生成句子:他找工作容易。
输入词语：真: 生成句子:不是真的！
输入词语：还: 生成句子:我还是为那生气。
输入词语：要: 生成句子:你今晚要去见简吗？
输入词语：不: 生成句子:我还是不会说法语。
输入词语：快: 生成句子:我快把我的午饭忘了。
输入词语：老: 生成句子:你跟你的老板说什么了？
输入词语：好: 生成句子:真好吃。
输入词语：好: 生成句子:我觉得这没什么好。
输入词语：好: 生成句子:那不太好。
输入词语：努力: 生成句子:你一直努力工作。
输入词语：都: 生成句子:每个人都想分一点蛋糕。
输入词语：那: 生成句子:你看见那男人了吗？他是我丈夫。
输入词语：这: 生成句子:你认为他们跟着我们到这里了吗？
输入词语：要: 生成句子:我为什么要给他钱？
输入词语：要: 生成句子:我们需要见她。
输入词语：不: 生成句子:你怎么认为我做不了？
输入词语：快: 生成句子:他很快就知道了。
输入词语：才: 生成句子:因为你我们才迟了。
输入词语：好: 生成句子:我睡了个好觉。
输入词语：一直: 生成句子:我要一直做下去。
输入词语：只: 生成句子:我只吃了一口面包。
输入词语：的: 生成句子:帮助你是我们的工作。
输入词语：不: 生成句子:我不能马上跟他们说话。
输入词语：题: 生成句子:你有问题吗？
输入词语：就: 生成句子:你如果需要帮助，就告诉我。
输入词语：多: 生成句子:多么出色的晚饭啊！
输入词语：不: 生成句子:他们不会再见面了。
输入词语：了: 生成句子:她给了他车。
输入词语：累: 生成句子:我上完课很累。
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天来见我了。
输入词语：好: 生成句子:那不好。
输入词语：真: 生成句子:我认为你知道那不是真的。
输入词语：上: 生成句子:我该去上学。
输入词语：难: 生成句子:那不难，是吧？
输入词语：更: 生成句子:我需要更经常地锻炼。
输入词语：会: 生成句子:昨天的会议怎么样？
输入词语：谁: 生成句子:你家里谁做饭？
输入词语：再: 生成句子:再给我五分钟。
输入词语：信: 生成句子:我相信爱情。
输入词语：不: 生成句子:我怎么看不见他们？
输入词语：选择: 生成句子:你有选择。
输入词语：不: 生成句子:当你爱的人不爱你怎么办？
输入词语：不: 生成句子:我很爱她但是她不爱我。
输入词语：都: 生成句子:我们都喜欢骑自行车。
输入词语：最: 生成句子:这是最终决定。
输入词语：这: 生成句子:这是他们的书。
输入词语：不: 生成句子:他不知道怎么到那里去、什么时候到。
输入词语：不: 生成句子:我不能相信。
输入词语：我: 生成句子:我有酒。
输入词语：月: 生成句子:她的生日是五月五日。
输入词语：我: 生成句子:给我报告。
输入词语：少: 生成句子:我最近听说了不少。
输入词语：会: 生成句子:我们会在那里见他。
输入词语：想: 生成句子:你明天想去那里？
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴你回来了。
输入词语：会: 生成句子:他会跟我来。
输入词语：邻居: 生成句子:我认识我所有的邻居。
输入词语：就: 生成句子:如果我们想，我们就能变。
输入词语：我: 生成句子:我在2:30起床。
输入词语：了: 生成句子:你看到它了吗？
输入词语：会: 生成句子:我会问他们。
输入词语：他: 生成句子:我在叫他们回来。
输入词语：好: 生成句子:看来他很好。
输入词语：洗: 生成句子:我洗了澡。
输入词语：谁: 生成句子:你认为我们是谁？
输入词语：花: 生成句子:谢谢你的花！
输入词语：些: 生成句子:我有些事。
输入词语：真: 生成句子:现在是你决定是不是真要结婚的时候。
输入词语：朋友: 生成句子:我们是朋友。
输入词语：我: 生成句子:我知道事实。
输入词语：你: 生成句子:同样感谢你。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候给我做事？
输入词语：这: 生成句子:他在这里。
输入词语：只: 生成句子:我只想知道事实。
输入词语：新: 生成句子:我在努力找新工作。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候睡觉？
输入词语：真: 生成句子:我真想知道发生了什么。
输入词语：真: 生成句子:真的不重要。
输入词语：还: 生成句子:你还发现什么了？
输入词语：高兴: 生成句子:真高兴有人告诉我。
输入词语：她: 生成句子:我该帮她。
输入词语：哪: 生成句子:告诉她我们去了哪里。
输入词语：只: 生成句子:只能是她的。
输入词语：得: 生成句子:我得找到他。
输入词语：点: 生成句子:我希望你早点告诉我。
输入词语：人: 生成句子:我希望人们满意。
输入词语：这: 生成句子:这是假发。
输入词语：只: 生成句子:在家里，我们只说法语。
输入词语：多: 生成句子:有多少人能做？
输入词语：怎么: 生成句子:你把你的鞋怎么了？
输入词语：对: 生成句子:你是对的吗？
输入词语：能: 生成句子:他们可能有点什么。
输入词语：不: 生成句子:我有时早上不想下床。
输入词语：这: 生成句子:这是我的妻子。
输入词语：冷: 生成句子:冷静下来！
输入词语：久: 生成句子:“我们从2009年起就没见过面。”“有那么久吗？”
输入词语：马: 生成句子:他们有马。
输入词语：多: 生成句子:你来这里多久了？
输入词语：书: 生成句子:我在读书。
输入词语：不: 生成句子:我知道你不自在，但别急。
输入词语：长: 生成句子:长不高不是坏事。
输入词语：耳朵: 生成句子:我们用耳朵听。
输入词语：多: 生成句子:我要学很多。
输入词语：这: 生成句子:你为什么这么害怕？
输入词语：了: 生成句子:你向她求助了吗？
输入词语：别: 生成句子:别看他们。
输入词语：就: 生成句子:我就喜欢它。
输入词语：好: 生成句子:你是个好厨师。
输入词语：对: 生成句子:她对我什么都不了解。
输入词语：真: 生成句子:我真是不能相信。
输入词语：想: 生成句子:我没时间找你想要的东西。
输入词语：不: 生成句子:她想要孩子，但他不想。
输入词语：怎么: 生成句子:他知道怎么刷牙。
输入词语：很: 生成句子:为什么男人很喜欢足球？
输入词语：累: 生成句子:我今天累，所以我睡得早。
输入词语：这: 生成句子:你的姐姐在这里上学吗？
输入词语：上: 生成句子:我上路了！
输入词语：层: 生成句子:你去过外层空间吗？
输入词语：班: 生成句子:我在学西班牙语。
输入词语：伞: 生成句子:我的车里有伞。
输入词语：不: 生成句子:我不要你。
输入词语：想: 生成句子:你想什么时候见他们？
输入词语：些: 生成句子:我有些钱。
输入词语：多: 生成句子:你知道得太多了。
输入词语：只: 生成句子:我只要你跟我来。
输入词语：好: 生成句子:所有人都准备好了吗？
输入词语：错: 生成句子:我知道我做错了。
输入词语：他: 生成句子:他在看我们。
输入词语：不: 生成句子:不，我不买它。
输入词语：什么: 生成句子:为什么没人喜欢她？
输入词语：电视: 生成句子:我们常在吃早饭时看电视。
输入词语：会: 生成句子:那你会给我什么？
输入词语：久: 生成句子:为什么你这么久不给我回信？
输入词语：不: 生成句子:我告诉你，你也不会信。
输入词语：要: 生成句子:这是你要的吗？
输入词语：不: 生成句子:你不用马上回答。
输入词语：的: 生成句子:有它的应用吗？
输入词语：不: 生成句子:草地看来不错。
输入词语：会: 生成句子:我答应他我今天会来。
输入词语：多: 生成句子:游过这条河要多久？
输入词语：一样: 生成句子:我跟你一样昨天上学迟到了。
输入词语：什么: 生成句子:你在家干什么？
输入词语：什么: 生成句子:在家干什么呢？
输入词语：哪: 生成句子:是哪来着？我给忘了。
输入词语：好: 生成句子:昨天来就好了。
输入词语：不: 生成句子:不应该晚上一个人回来的。
输入词语：这: 生成句子:我知道怎么解决这个问题。
输入词语：那: 生成句子:他是你前些时候见过的那个人。
输入词语：就: 生成句子:想开的话就开我的车吧。
输入词语：想: 生成句子:他想干什么？
输入词语：她: 生成句子:我找她。
输入词语：这: 生成句子:你认为这是什么？
输入词语：好: 生成句子:一点也不好玩。
输入词语：儿子: 生成句子:我儿子在刷牙。
输入词语：可爱: 生成句子:马力很可爱，不是么？
输入词语：就: 生成句子:“你看起来像游客。”“可我就是游客！”
输入词语：猫: 生成句子:猫在喝你的牛奶。
输入词语：明天: 生成句子:你明天工作吗？
输入词语：小: 生成句子:过马路时请小心。
输入词语：什么: 生成句子:我知道你是什么意思。
输入词语：这: 生成句子:我得说这事。
输入词语：点: 生成句子:我们没点火。
输入词语：好: 生成句子:那更好吗？
输入词语：了: 生成句子:她打了他。
输入词语：船: 生成句子:船起了火。
输入词语：快: 生成句子:我们必须快点定下旅游日期。
输入词语：电视: 生成句子:你在电视上看足球赛了吗？
输入词语：不: 生成句子:这表不走了。
输入词语：小: 生成句子:雨变小了。
输入词语：会: 生成句子:如果我那么做你会怎么想？
输入词语：真: 生成句子:今天感觉真像夏天已经结束了。
输入词语：不: 生成句子:不是我的。
输入词语：很: 生成句子:他很怕狗。
输入词语：要: 生成句子:我有你需要的。
输入词语：会: 生成句子:我会生气。
输入词语：不: 生成句子:我们决定不开除你。
输入词语：都: 生成句子:事事都是有因果的。
输入词语：她: 生成句子:她在找工作。
输入词语：还: 生成句子:她说再过5分钟就到，但她还是没来。
输入词语：对: 生成句子:他对我说：“孩子们就像动物一样。”
输入词语：一样: 生成句子:他们都像这一样吗？
输入词语：真: 生成句子:她真的不喜欢狗。
输入词语：会: 生成句子:没人给我们机会。
输入词语：吗: 生成句子:你认为他们跟着我们吗？
输入词语：真: 生成句子:这真是真的吗？
输入词语：什么: 生成句子:看我为你做了什么。
输入词语：远: 生成句子:请远离他。
输入词语：下: 生成句子:让我们留下。
输入词语：她: 生成句子:我今晚见她。
输入词语：真: 生成句子:我真是满意。
输入词语：希望: 生成句子:我希望万事如意。
输入词语：聪明: 生成句子:他是聪明能干的人。
输入词语：字: 生成句子:我试着用左手写字。
输入词语：要: 生成句子:我需要知道他的名字。
输入词语：好: 生成句子:今天好冷。
输入词语：的: 生成句子:你是故意的！
输入词语：要: 生成句子:看看天的样子，要下雨了。
输入词语：题: 生成句子:我知道问题。
输入词语：长: 生成句子:我要花很长时间。
输入词语：健康: 生成句子:我担心他的健康。
输入词语：什么: 生成句子:我知道你在做什么。
输入词语：真: 生成句子:这真是我们该走的时候了。
输入词语：妹妹: 生成句子:你的妹妹呢？
输入词语：姐姐: 生成句子:你的姐姐呢？
输入词语：好: 生成句子:不好看。
输入词语：今天: 生成句子:我今天没心情见你。
输入词语：门: 生成句子:有后门。
输入词语：对: 生成句子:我对这气候习惯了。
输入词语：不: 生成句子:看来他只有在睡觉时不吃东西。
输入词语：能: 生成句子:请问我们现在能走吗？
输入词语：能: 生成句子:你能提出解决问题的方法吗？
输入词语：舒服: 生成句子:我知道你不舒服。
输入词语：想: 生成句子:那是你的想法。
输入词语：小: 生成句子:她在5年里写了5本小说。
输入词语：大: 生成句子:它变得越来越大。
输入词语：一样: 生成句子:我想让这次变得不一样。
输入词语：那: 生成句子:我从他那里买了它。
输入词语：哪: 生成句子:我们以后往哪走？
输入词语：的: 生成句子:进你的车里。
输入词语：不: 生成句子:你什么也做不了。
输入词语：不: 生成句子:它不是猫。它是狗。
输入词语：只: 生成句子:只有你懂我。
输入词语：不: 生成句子:我的鞋找不到了。
输入词语：多: 生成句子:你需要多少？
输入词语：不: 生成句子:我不想再吃了。
输入词语：飞机: 生成句子:飞机向西飞了。
输入词语：不: 生成句子:你不能到外面去。
输入词语：了: 生成句子:他开始哭了。
输入词语：怎么: 生成句子:你知道怎么使用吗？
输入词语：别: 生成句子:别再跟我说了！
输入词语：外: 生成句子:我以前从没去过国外。
输入词语：真: 生成句子:你真想让我马上到那里去吗？
输入词语：这: 生成句子:是有人花钱让你做这事吗？
输入词语：小: 生成句子:你为什么对我这么小气？
输入词语：别: 生成句子:别再跟我说话了！
输入词语：不: 生成句子:这不是鱼。
输入词语：想: 生成句子:我在这，你想聊天吗？
输入词语：会: 生成句子:他们会让我们知道发生了什么。
输入词语：不: 生成句子:你今天不在工作吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么生气?
输入词语：远: 生成句子:你能看到远吗？
输入词语：想: 生成句子:你想知道我看见什么了吗？
输入词语：什么: 生成句子:它什么时候到？
输入词语：白: 生成句子:我有一只黑狗和一只白狗。
输入词语：这: 生成句子:我爱这里的人们。
输入词语：能: 生成句子:你可能得帮她。
输入词语：今天: 生成句子:他今天带了午饭。
输入词语：忙: 生成句子:你一直忙。
输入词语：什么: 生成句子:你手里的是什么？
输入词语：动物: 生成句子:我爱听有关动物的笑话。
输入词语：再: 生成句子:我会再喝一杯啤酒。
输入词语：时间: 生成句子:有时间表吗？
输入词语：明天: 生成句子:你明天下午有空吗？
输入词语：好: 生成句子:你比我记得好。
输入词语：路: 生成句子:我自己走路。
输入词语：门: 生成句子:进来，门开着。
输入词语：公园: 生成句子:我在公园里走。
输入词语：很: 生成句子:我很爱飞。
输入词语：要: 生成句子:明天我要早起
输入词语：多: 生成句子:她叫了我很多次。
输入词语：要: 生成句子:我要坐下。
输入词语：努力: 生成句子:我决定更努力地学习。
输入词语：真: 生成句子:你真的需要车吗？
输入词语：大: 生成句子:我没想到它有那么大。
输入词语：会: 生成句子:我会需要帮助。
输入词语：不: 生成句子:你不是歌手。
输入词语：请: 生成句子:请坐。
输入词语：时间: 生成句子:我没时间跟你玩游戏。
输入词语：不: 生成句子:有你不能做的事吗？
输入词语：关系: 生成句子:它跟我没关系。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的iPad应用是什么?
输入词语：多: 生成句子:你们两个在一起多久了？
输入词语：什么: 生成句子:你刚说了什么？
输入词语：要: 生成句子:你要让我来解决。
输入词语：那: 生成句子:那是谁的环？
输入词语：准备: 生成句子:我们准备去做。
输入词语：那: 生成句子:他该那样做完了。
输入词语：不: 生成句子:我不需要你或别的人。
输入词语：不: 生成句子:我不跟你这样的人做生意。
输入词语：多: 生成句子:要多长时间？
输入词语：很: 生成句子:它很正常。
输入词语：不: 生成句子:我们不常做。
输入词语：好: 生成句子:雨伞卖得好。
输入词语：就: 生成句子:你只要说句话，我就走。
输入词语：努力: 生成句子:我会努力帮你找到他们。
输入词语：没有: 生成句子:他的这本书一点意思也没有。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢看电视。
输入词语：这: 生成句子:我们知道你为什么来这儿。
输入词语：好: 生成句子:那不会是一件好事。
输入词语：应该: 生成句子:我们应该买三瓶酒的。
输入词语：只: 生成句子:我只是想找个人说说话。
输入词语：高兴: 生成句子:真高兴你又跟我们在一起了。
输入词语：不: 生成句子:我们被要求不再这么做。
输入词语：健康: 生成句子:我很关心他的健康。
输入词语：不: 生成句子:今天不可能下雨。
输入词语：应该: 生成句子:你应该试试这个。
输入词语：多: 生成句子:我们没有太多时间。
输入词语：要: 生成句子:你要我离开吗？
输入词语：好: 生成句子:我回家比较好。
输入词语：包: 生成句子:我见你找到了你的包。
输入词语：好: 生成句子:你比他好。
输入词语：想: 生成句子:我想跟你这样的人结婚。
输入词语：忙: 生成句子:你求他帮忙没有用。
输入词语：会: 生成句子:我从没想过它会变成这样。
输入词语：不: 生成句子:我觉得我不太喜欢这游戏。
输入词语：想: 生成句子:让我想想。
输入词语：好: 生成句子:我会给点你好东西。
输入词语：想: 生成句子:我想让你等我。
输入词语：医院: 生成句子:我得去医院。
输入词语：别: 生成句子:让我试试别的。
输入词语：真: 生成句子:它真重。
输入词语：什么: 生成句子:你的电脑有什么问题？
输入词语：那: 生成句子:那自行车是我的。
输入词语：能: 生成句子:我认为没人能做到。
输入词语：别: 生成句子:你听过别人说世界语吗？
输入词语：我: 生成句子:我们试试。
输入词语：这: 生成句子:这是你的狗。我的呢？
输入词语：别: 生成句子:别让他们忘了我。
输入词语：难: 生成句子:说法语真有那么难吗？
输入词语：不: 生成句子:我们不能让他们那么做。
输入词语：叔叔: 生成句子:我没去过我叔叔的房子。
输入词语：别: 生成句子:别进我的厨房。
输入词语：就: 生成句子:我就要离开了。
输入词语：个: 生成句子:我们中的一个得走。
输入词语：就: 生成句子:我就要读完这本书了。
输入词语：快: 生成句子:我的手表每天走快五分钟。
输入词语：应该: 生成句子:你应该让个医生看看。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我能不能做。
输入词语：想: 生成句子:我们想听听。
输入词语：这: 生成句子:他们告诉我这是你的错。
输入词语：就: 生成句子:我们现在就去医院吧。
输入词语：昨天: 生成句子:我昨天去见他了。
输入词语：不: 生成句子:我不会再试了。
输入词语：新: 生成句子:我有辆新车。
输入词语：都: 生成句子:我们什么都知道。
输入词语：已经: 生成句子:你已经要走了吗？
输入词语：一样: 生成句子:我们很不一样。
输入词语：没有: 生成句子:问题还没有解决。
输入词语：一样: 生成句子:现在真是不一样了。
输入词语：想: 生成句子:我想睡点觉。
输入词语：渴: 生成句子:他渴望去那里。
输入词语：这: 生成句子:我以前在这里没见过你。
输入词语：想: 生成句子:我想买半个蛋糕。
输入词语：地方: 生成句子:我在找地方坐。
输入词语：只: 生成句子:桌子上只有一本书。
输入词语：好: 生成句子:人人都好。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候上班？
输入词语：能: 生成句子:我们能在这里游泳吗？
输入词语：书: 生成句子:你的学校有图书馆吗？
输入词语：吗: 生成句子:你试过吗？
输入词语：好: 生成句子:想法是好的。
输入词语：小: 生成句子:这本书小。
输入词语：哪: 生成句子:它从哪里来？
输入词语：高兴: 生成句子:那该让你高兴。
输入词语：不: 生成句子:他们不喜欢你。
输入词语：吧: 生成句子:我们走走吧。
输入词语：不: 生成句子:我不想在这些条件下工作。
输入词语：还: 生成句子:我还是你的朋友。
输入词语：真: 生成句子:她不让我们知道真相。
输入词语：长: 生成句子:长发现在过时了。
输入词语：多: 生成句子:黑的电话比白的花钱多。
输入词语：还: 生成句子:还有几间空房。
输入词语：大: 生成句子:你能大声点讲吗？我听不太清。
输入词语：好: 生成句子:飞机准备好了。
输入词语：多: 生成句子:我有很多日本朋友。
输入词语：渴: 生成句子:我现在不特别渴。
输入词语：小: 生成句子:我已经在这里工作几个小时了。
输入词语：忙: 生成句子:你从昨天开始就忙吗？
输入词语：那: 生成句子:我们那时是孩子。
输入词语：点: 生成句子:历史课九点开始。
输入词语：忙: 生成句子:我知道他忙。
输入词语：正在: 生成句子:看外面正在发生什么。
输入词语：多: 生成句子:你喝很多牛奶吗？
输入词语：忙: 生成句子:他可能忙。
输入词语：应该: 生成句子:你应该带护照去银行。
输入词语：次: 生成句子:他向她求婚求了七次。
输入词语：真: 生成句子:如果我知道真相，我就告诉你了。
输入词语：谁: 生成句子:你在看谁？
输入词语：年: 生成句子:她去年出生。
输入词语：真: 生成句子:为什么人们不总是讲真话？
输入词语：别: 生成句子:别留着一半工作没干。
输入词语：好: 生成句子:你借给我伞真好。
输入词语：要: 生成句子:我需要知道。
输入词语：甜: 生成句子:他真是甜心。
输入词语：家: 生成句子:我星期天在家。
输入词语：近: 生成句子:你最近检查视力了吗？
输入词语：红: 生成句子:你脸红了。
输入词语：漂亮: 生成句子:她比其他人都漂亮。
输入词语：重要: 生成句子:那不重要，不是么？
输入词语：好: 生成句子:孩子们被照顾得很好。
输入词语：能: 生成句子:请问能给我一杯牛奶吗？
输入词语：好: 生成句子:我认为我们准备好了。
输入词语：碗: 生成句子:狗坐在碗旁边。
输入词语：会: 生成句子:我的猫会爱上这个。
输入词语：好: 生成句子:你最好告诉我们发生了什么。
输入词语：渴: 生成句子:觉得渴了就喝点。
输入词语：能: 生成句子:你应该能解决。
输入词语：过: 生成句子:我告诉过你出去。
输入词语：难: 生成句子:用筷子吃饭难吗？
输入词语：想: 生成句子:穿你想穿的。
输入词语：应该: 生成句子:我应该去做。
输入词语：黑: 生成句子:天快要黑了。
输入词语：不: 生成句子:你从没有女朋友，不是么？
输入词语：聪明: 生成句子:你没有我聪明。
输入词语：很: 生成句子:他们让我很生气。
输入词语：不: 生成句子:她不在。
输入词语：还: 生成句子:他还睡觉。
输入词语：快: 生成句子:快快，很晚了。
输入词语：这: 生成句子:这是我去睡觉的地方。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我能不能再做一次。
输入词语：过: 生成句子:我没通过。
输入词语：奇怪: 生成句子:那真奇怪，不是么？
输入词语：难: 生成句子:万事开头难。
输入词语：好: 生成句子:好吧。
输入词语：快: 生成句子:你的时间快用完了。
输入词语：不: 生成句子:我现在不知道。
输入词语：一样: 生成句子:我有问题，就像其他人一样。
输入词语：多: 生成句子:它花多少钱对你很重要吗？
输入词语：的: 生成句子:我喜欢你的房子。
输入词语：好: 生成句子:真是太好了。
输入词语：饿: 生成句子:我真是饿了。
输入词语：什么: 生成句子:有什么事发生了。
输入词语：那: 生成句子:有人在那里。
输入词语：只: 生成句子:我现在只想睡点觉。
输入词语：真: 生成句子:你们这帮人真没意思。
输入词语：不: 生成句子:那从不会发生。
输入词语：会: 生成句子:我可能会说是。
输入词语：小: 生成句子:我的腿比你的小。
输入词语：这: 生成句子:现在读这个。
输入词语：就: 生成句子:这就是我的办法。
输入词语：人: 生成句子:有人请我帮你。
输入词语：你: 生成句子:谢谢你答应来见我。
输入词语：对: 生成句子:我对我的人生很满意。
输入词语：应该: 生成句子:你应该找到他们。
输入词语：应该: 生成句子:我觉得我应该帮助你。
输入词语：点: 生成句子:早上八点叫我起床吧。
输入词语：好: 生成句子:这本书写得很好。
输入词语：好: 生成句子:你目前做了很好。
输入词语：我: 生成句子:我坐在我车里。
输入词语：这: 生成句子:我希望你喜欢这个工作。
输入词语：很: 生成句子:Tom车开得很差。
输入词语：好: 生成句子:这可真好。
输入词语：好: 生成句子:我没觉得不好。
输入词语：几: 生成句子:它花了几个月。
输入词语：茶: 生成句子:你昨天喝茶了吗？
输入词语：这: 生成句子:你的一个朋友在我们这里。
输入词语：好: 生成句子:你能在我们的婚礼上唱歌就太好了。
输入词语：大: 生成句子:雨大得让我不能走。
输入词语：能: 生成句子:请问你能给我点事做吗？
输入词语：那: 生成句子:你认为那公平吗？
输入词语：只: 生成句子:我只想忘记。
输入词语：房间: 生成句子:她进了房间。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想吃东西。
输入词语：好: 生成句子:我认为我能做好。
输入词语：她: 生成句子:告诉她我在做晚饭。
输入词语：能: 生成句子:它们什么时候能被送到？
输入词语：不: 生成句子:我们也不得不做
输入词语：下: 生成句子:在楼下等我
输入词语：不: 生成句子:我们不得不给你一点帮助了
输入词语：累: 生成句子:她太累了学不动了
输入词语：那: 生成句子:他们喜欢那个
输入词语：不: 生成句子:Tom 不想让Mary走
输入词语：不: 生成句子:tom 两点半可能会到，不过，也可能不会
输入词语：一下: 生成句子:Tom让我等了一下午
输入词语：多: 生成句子:你问题太多了
输入词语：还: 生成句子:还回去
输入词语：只: 生成句子:我只想休息一下
输入词语：没有: 生成句子:我找到你了，没有么？
输入词语：这: 生成句子:谁给了你这些东西？
输入词语：会: 生成句子:我会给你看图片。
输入词语：了: 生成句子:我自己写了它。
输入词语：回: 生成句子:请回来。
输入词语：个: 生成句子:她给孩子们读了个有趣的故事。
输入词语：你: 生成句子:你唱歌像天使。
输入词语：好: 生成句子:那真是太好了。
输入词语：这: 生成句子:你明天在这里吗？
输入词语：吗: 生成句子:我该帮你吗？
输入词语：好: 生成句子:这是最好的。
输入词语：聪明: 生成句子:你可能比你想的更聪明。
输入词语：不: 生成句子:我认为我们不能再等了。
输入词语：好: 生成句子:我们没有做好。
输入词语：不: 生成句子:我们能不打了吗？
输入词语：真: 生成句子:我真喜欢我做的事。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么从你的房间里出来？
输入词语：这: 生成句子:你在这里的工作是什么？
输入词语：一起: 生成句子:我们今晚一起出去找乐子吧。
输入词语：真: 生成句子:我要告诉你真相。
输入词语：不: 生成句子:我不能相信他做到了。
输入词语：学校: 生成句子:你昨天没来学校。
输入词语：要: 生成句子:我需要个朋友。
输入词语：不: 生成句子:你有可能不知道这事。
输入词语：不: 生成句子:我现在不能回答你。
输入词语：这: 生成句子:这里以前有个商店。
输入词语：高兴: 生成句子:你现在高兴吗？
输入词语：多: 生成句子:你有多爱我？
输入词语：什么: 生成句子:你给你儿子起什么名字？
输入词语：手机: 生成句子:给我你的手机。
输入词语：了: 生成句子:它自动地发生了。
输入词语：好: 生成句子:我应该在2：30准备好。
输入词语：难: 生成句子:我知道你难过。
输入词语：点: 生成句子:我得问你点事。
输入词语：真: 生成句子:感谢告诉我真相。
输入词语：东西: 生成句子:你在吃东西吗？
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我们。
输入词语：不: 生成句子:为什么我们现在不能讲？
输入词语：现在: 生成句子:她现在了解你。
输入词语：了: 生成句子:你借它了吗？
输入词语：小: 生成句子:我等了接近半小时。
输入词语：咖啡: 生成句子:他的鞋子是咖啡色的。
输入词语：不: 生成句子:我也不。
输入词语：不: 生成句子:我也不要。
输入词语：很: 生成句子:我的弟弟很像我。
输入词语：狗: 生成句子:狗在桌子下边。
输入词语：多: 生成句子:你的学校有多远？
输入词语：一般: 生成句子:一般我在晚上洗澡。
输入词语：简单: 生成句子:那太简单了。
输入词语：经常: 生成句子:我经常想着它。
输入词语：不: 生成句子:不，是二手的。
输入词语：多: 生成句子:我有很多事要做。
输入词语：上: 生成句子:他手上有一朵花。
输入词语：要: 生成句子:我需要回家。
输入词语：容易: 生成句子:这车容易开。
输入词语：就: 生成句子:她可能迟到，然后我们就要等。
输入词语：应该: 生成句子:你们两个应该结婚。
输入词语：真: 生成句子:篮球可真是有意思。
输入词语：没有: 生成句子:没有糖。
输入词语：努力: 生成句子:你真是个努力的工人。
输入词语：不: 生成句子:我们为什么不离开这里？
输入词语：了: 生成句子:我认为你了解我。
输入词语：家: 生成句子:地球是我们的家。
输入词语：今天: 生成句子:今天是地球日。
输入词语：不: 生成句子:爱从不是错的。
输入词语：大: 生成句子:她一大早就起床了
输入词语：高兴: 生成句子:我看到他就高兴
输入词语：只: 生成句子:他只是一个三岁的孩子
输入词语：真: 生成句子:我上了当，还以为他们的玩笑是真的呢
输入词语：高兴: 生成句子:我们在高兴地玩。
输入词语：要: 生成句子:我可要哭了。
输入词语：不: 生成句子:我爸爸不是西班牙人，是葡萄牙人。
输入词语：能: 生成句子:我希望我能买下你想要的所有东西。
输入词语：每: 生成句子:你每天读法语吗？
输入词语：这: 生成句子:谁来了这里？
输入词语：就: 生成句子:我的姐姐经常就着牛奶喝茶。
输入词语：小: 生成句子:我只睡了两小时。
输入词语：上: 生成句子:是晚上了。
输入词语：和: 生成句子:这是我的马马和我的爸爸。
输入词语：爸爸: 生成句子:他是我的爸爸。
输入词语：不: 生成句子:这个不是我的.
输入词语：这: 生成句子:这是我的爸爸.
输入词语：不: 生成句子:我想他不是中国人。
输入词语：不: 生成句子:我不想去。
输入词语：想: 生成句子:我想你!
输入词语：想: 生成句子:我想学汉语和日语。
输入词语：想: 生成句子:我想学汉语和去中国。
输入词语：个: 生成句子:我有一个中国朋友。
输入词语：没有: 生成句子:我没有日本朋友。
输入词语：没有: 生成句子:他有没有儿子？
输入词语：没有: 生成句子:他没有工作了。
输入词语：没有: 生成句子:这儿没有人。
输入词语：那: 生成句子:那是一家医院。
输入词语：不: 生成句子:这个人不是我的朋友。
输入词语：几: 生成句子:你有几个儿子？
输入词语：漂亮: 生成句子:她的女儿都很漂亮。
输入词语：想: 生成句子:你想做什么工作？
输入词语：哪: 生成句子:他在哪儿工作？
输入词语：北京: 生成句子:他在北京工作。
输入词语：很: 生成句子:我很想你！
输入词语：想: 生成句子:我想回家。
输入词语：想: 生成句子:我想去看医生。
输入词语：没有: 生成句子:你有没有工作？
输入词语：没有: 生成句子:你没有电话吗？
输入词语：没有: 生成句子:他没有家了！
输入词语：今天: 生成句子:今天是二〇一六年十一月二十三日。
输入词语：水: 生成句子:我喝了一杯水。
输入词语：好: 生成句子:很好吃。
输入词语：少: 生成句子:他很少吃水果。
输入词语：好: 生成句子:好的。
输入词语：的: 生成句子:是的！
输入词语：就: 生成句子:我家就是你家。
输入词语：爸爸: 生成句子:我是你爸爸。
输入词语：每: 生成句子:我每周吃肉三次。
输入词语：很: 生成句子:我很想家。
输入词语：冷: 生成句子:我很冷。
输入词语：冷: 生成句子:我真的冷。
输入词语：还: 生成句子:作为一个孩子，你的表现还说得过去
输入词语：就: 生成句子:她一看就是生病了的。
输入词语：真: 生成句子:那不真的重要。
输入词语：要: 生成句子:你做了必要的事。
输入词语：我: 生成句子:我在休假。
输入词语：会: 生成句子:我会读完这本书。
输入词语：那: 生成句子:我刚去过那里。
输入词语：一起: 生成句子:你和谁一起去那？
输入词语：都: 生成句子:两本书我都会读。
输入词语：不: 生成句子:它不见了。
输入词语：不: 生成句子:我不调皮。
输入词语：很: 生成句子:这很常见。
输入词语：家: 生成句子:我得留在家。
输入词语：本: 生成句子:我在本周日上班。
输入词语：会: 生成句子:你为什么会出现在我工作单位？
输入词语：衣服: 生成句子:我换了身衣服。
输入词语：会: 生成句子:我会记得的。
输入词语：一: 生成句子:向前一步，走向文明。
输入词语：人: 生成句子:你现在是名人了。
输入词语：灯: 生成句子:请关灯。
输入词语：茶: 生成句子:来跟我喝茶吧。
输入词语：大: 生成句子:在这儿冬天下大雪。
输入词语：怎么: 生成句子:你的旅行是怎么开始的？
输入词语：很: 生成句子:他很像他外公。
输入词语：水: 生成句子:喝水。
输入词语：茶: 生成句子:喝茶。
输入词语：水: 生成句子:吃水果。
输入词语：菜: 生成句子:吃菜。
输入词语：吃: 生成句子:吃肉。
输入词语：今天: 生成句子:今天是晴天。
输入词语：今天: 生成句子:今天下午下雨。
输入词语：今天: 生成句子:今天上午下雨。
输入词语：不: 生成句子:明天下午不下雪。
输入词语：冷: 生成句子:今天在下雪，今天很冷。
输入词语：正在: 生成句子:我正在图书馆学习。
输入词语：想: 生成句子:我想为你今天所做的事感谢你。
输入词语：一起: 生成句子:我和她的男朋友在一起上班。
输入词语：人: 生成句子:有人告诉他吗？
输入词语：多: 生成句子:你买了太多面包。
输入词语：都: 生成句子:我每天都洗澡。
输入词语：家: 生成句子:直接回家。
输入词语：好: 生成句子:你和他都很友好 。
输入词语：年: 生成句子:一年有四季。
输入词语：不: 生成句子:我根本不信。
输入词语：这: 生成句子:那么，这次发生了什么？
输入词语：多: 生成句子:那女人比我老很多。
输入词语：都: 生成句子:你做的事我都知道。
输入词语：老: 生成句子:老人今天早上去世了。
输入词语：就: 生成句子:我如果能做，就做。
输入词语：真: 生成句子:真的吗？
输入词语：瘦: 生成句子:她很瘦。
输入词语：不: 生成句子:我不再是你的助手了。
输入词语：年: 生成句子:它花了我三年。
输入词语：就: 生成句子:那就是我想要的。
输入词语：不: 生成句子:我不回去。
输入词语：不: 生成句子:那不太可能。
输入词语：把: 生成句子:我把它留在桌上了。
输入词语：什么: 生成句子:什么时间你去工作？
输入词语：个: 生成句子:今天是我一个朋友的生日。
输入词语：多: 生成句子:我有很多狗。
输入词语：大: 生成句子:你太大方了。
输入词语：就: 生成句子:等他来了我就走。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候试过的
输入词语：已经: 生成句子:这已经是个习惯了。
输入词语：不: 生成句子:不太可能。
输入词语：不: 生成句子:他不能游泳。
输入词语：小: 生成句子:我叫小雨。
输入词语：小: 生成句子:我是小雨。
输入词语：小: 生成句子:是的，我是小雨，你呢？
输入词语：小: 生成句子:三小啊?
输入词语：都: 生成句子:我一直都想去做。
输入词语：多: 生成句子:看看你能跳多高。
输入词语：我: 生成句子:我们试试看！
输入词语：和: 生成句子:我和你是朋友。
输入词语：朋友: 生成句子:他是我朋友。
输入词语：朋友: 生成句子:他是他朋友。
输入词语：谁: 生成句子:我们是谁？
输入词语：好: 生成句子:你好！我叫小雨。
输入词语：人: 生成句子:我是西班牙人。
输入词语：年: 生成句子:我出身在1960年。
输入词语：好: 生成句子:有些事不做更好。
输入词语：很: 生成句子:明天很有可能下雨。
输入词语：要: 生成句子:我要一杯水。
输入词语：小: 生成句子:我要一瓶小水。
输入词语：要: 生成句子:我要一瓶冰水。
输入词语：日: 生成句子:我看了日出。
输入词语：家: 生成句子:他今天在家。
输入词语：家: 生成句子:你的家人在等你。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢这个地方。
输入词语：去: 生成句子:去店里！
输入词语：家: 生成句子:我在找一家店。
输入词语：只: 生成句子:他们只能听。
输入词语：哪: 生成句子:哪个包是你的？
输入词语：那: 生成句子:那你姐姐呢？
输入词语：没有: 生成句子:安没有姐妹。
输入词语：可以: 生成句子:有什么事我可以做吗？
输入词语：好: 生成句子:我不好奇。
输入词语：把: 生成句子:把箱子放下。
输入词语：上: 生成句子:到晚上了。
输入词语：本: 生成句子:我有本字典。
输入词语：本: 生成句子:我有一本字典。
输入词语：再: 生成句子:我想再要一杯咖啡。
输入词语：张: 生成句子:请你给我看一张你的照片。
输入词语：明天: 生成句子:我明天得早起。
输入词语：二: 生成句子:他看完了二十四史。
输入词语：你: 生成句子:我们没怕你。
输入词语：不: 生成句子:我不想走回家。
输入词语：慢: 生成句子:他的脚步慢下来了。
输入词语：把: 生成句子:我们没把它带回来。
输入词语：不: 生成句子:他不得不打扫了他的房间。
输入词语：大: 生成句子:这些苹果很大。
输入词语：好: 生成句子:我很小的时候就游得很好了。
输入词语：安静: 生成句子:她很安静。
输入词语：会: 生成句子:轻一点，他会听见我们的。
输入词语：多: 生成句子:你做了很多。
输入词语：把: 生成句子:他手上拿了一把草。
输入词语：真: 生成句子:我还以为你想要真相。
输入词语：好: 生成句子:帮我告诉她，好吗？
输入词语：多: 生成句子:你多久刷一次牙？
输入词语：好: 生成句子:有朋友真好。
输入词语：你: 生成句子:我爱你，Raphael！
输入词语：很: 生成句子:我很爱你，妈妈！
输入词语：能: 生成句子:我能教你怎样游泳。
输入词语：要: 生成句子:我需要知道你知道的事。
输入词语：能: 生成句子:你能跑。
输入词语：只: 生成句子:明天我去买一只狗。
输入词语：小: 生成句子:我爱看小说。
输入词语：真: 生成句子:我不认为真的发生了。
输入词语：要: 生成句子:您要什么样的房间?
输入词语：坏: 生成句子:电梯又坏了。
输入词语：几乎: 生成句子:几乎。
输入词语：喂: 生成句子:喂。
输入词语：这: 生成句子:这个周末你有空吗?
输入词语：还: 生成句子:我们还可以再见面吗?
输入词语：哪: 生成句子:我们在哪儿见面?
输入词语：哪: 生成句子:你是哪里人呢？
输入词语：多: 生成句子:我希望有更多的时间。
输入词语：想: 生成句子:你想看这个电视节目吗？
输入词语：就: 生成句子:法国客人就住在那边的旅馆。
输入词语：容易: 生成句子:这次考试比较容易。
输入词语：种: 生成句子:四月是种树的时候。
输入词语：星期: 生成句子:星期日是我休息的日子。
输入词语：长: 生成句子:那条河长300公里。
输入词语：新: 生成句子:我想买一个新床单。
输入词语：红: 生成句子:我有一辆红色的自行车。
输入词语：小: 生成句子:我儿子上小学三年级.
输入词语：很: 生成句子:她的故事使我很感动。
输入词语：快: 生成句子:他能跑得和我一样快。
输入词语：一: 生成句子:他在一所中学工作。
输入词语：正在: 生成句子:他们正在准备考试。
输入词语：门: 生成句子:门一开, 她走了进来。
输入词语：点: 生成句子:我十二点出去吃午饭。
输入词语：准备: 生成句子:我正准备打电话给你。
输入词语：累: 生成句子:我累得再也走不动了。
输入词语：好: 生成句子:我昨天买了好几本书。
输入词语：些: 生成句子:晚饭时他吃了一些米饭。
输入词语：个: 生成句子:今天看上去是个晴天。
输入词语：必须: 生成句子:吃饭前，我必须洗手。
输入词语：日: 生成句子:春雨带来了夏日百花。
输入词语：真: 生成句子:你说的有几分是真实的。
输入词语：再: 生成句子:先学走，再学跑。
输入词语：朋友: 生成句子:我成了他的朋友。
输入词语：家: 生成句子:今天中午你在家。
输入词语：不: 生成句子:明天我不在家。
输入词语：不: 生成句子:我明天不在家。
输入词语：正在: 生成句子:他正在游泳。
输入词语：要: 生成句子:我要去喂狗。
输入词语：漂亮: 生成句子:他看到一位漂亮小姐。
输入词语：漂亮: 生成句子:“她很漂亮呢”“是啊”
输入词语：这: 生成句子:我在这里见到了她。
输入词语：路: 生成句子:他穿过公路。
输入词语：一直: 生成句子:你一直让我担心。
输入词语：今天: 生成句子:他今天放假。
输入词语：就: 生成句子:我就是你要找的人。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不需要。
输入词语：多: 生成句子:很多外国人来日本工作。
输入词语：哪: 生成句子:你现在在哪？
输入词语：小: 生成句子:走了四个小时，我觉得非常累了。
输入词语：什么: 生成句子:有什么开心的事吗？
输入词语：下: 生成句子:星期三下午我在。
输入词语：星期: 生成句子:昨天星期六。
输入词语：不: 生成句子:希望他不是她的男朋友。
输入词语：不: 生成句子:希望她不是他的女朋友。
输入词语：没有: 生成句子:没有人在看。
输入词语：没有: 生成句子:我没有做过非法的事。
输入词语：太: 生成句子:那可能太晚了。
输入词语：好: 生成句子:照顾好那些牛！
输入词语：好: 生成句子:晚上好！
输入词语：真: 生成句子:真晚！
输入词语：哪: 生成句子:我在哪站下？
输入词语：短: 生成句子:你为什么总是发短信？
输入词语：不: 生成句子:不要和顾客调情。
输入词语：啤酒: 生成句子:请来一杯啤酒！
输入词语：好: 生成句子:我只想做好事。
输入词语：书: 生成句子:她喜欢去图书馆。
输入词语：简单: 生成句子:这个问题很简单。
输入词语：容易: 生成句子:可不容易。
输入词语：你: 生成句子:看看你！
输入词语：多: 生成句子:好多了！
输入词语：好: 生成句子:你考试考的比我好。
输入词语：个: 生成句子:我今天做了四个考试.
输入词语：好: 生成句子:你考试比我做的好.
输入词语：好: 生成句子:新年好！
输入词语：快: 生成句子:我快看不到你了。
输入词语：真: 生成句子:那些事都是真的。
输入词语：要: 生成句子:我今天开始要开始复习了。
输入词语：不: 生成句子:现在还不要把这个放走。
输入词语：大: 生成句子:我们从来都没说过我们是加拿大人。
输入词语：白: 生成句子:我的狗是白的。
输入词语：厨房: 生成句子:我在厨房里。
输入词语：没有: 生成句子:他们没有担心。
输入词语：这: 生成句子:看这张照片。
输入词语：会: 生成句子:你会常常这样作吗。
输入词语：不: 生成句子:你不在听我说的话。
输入词语：的: 生成句子:我在穿我的鞋子。
输入词语：好: 生成句子:你感觉好吗？
输入词语：不: 生成句子:我不在读报纸。
输入词语：对: 生成句子:对，我没关系。
输入词语：不: 生成句子:我不常笑。
输入词语：多: 生成句子:你做那事用了多久？
输入词语：好: 生成句子:我唱歌不太好。
输入词语：要: 生成句子:我要睡了。晚安。
输入词语：不: 生成句子:有些人不知道那件事。
输入词语：真: 生成句子:那真不公平。
输入词语：不: 生成句子:如果我是你，我就不做那件事。
输入词语：好: 生成句子:我想要一个好的字典。
输入词语：这: 生成句子:有些事错在这里。
输入词语：次: 生成句子:昨天我第一次打网球。
输入词语：不: 生成句子:他不了解我。
输入词语：会: 生成句子:我可能会出租车。
输入词语：这: 生成句子:我知道相信这一点。
输入词语：真: 生成句子:他真的告诉你吗？
输入词语：快: 生成句子:别吃得这么快。
输入词语：想: 生成句子:有一个人想见你。
输入词语：白: 生成句子:我还不知道你明不明白。
输入词语：得: 生成句子:我起得早。
输入词语：什么: 生成句子:你用相机做了什么？
输入词语：东西: 生成句子:我们喜欢同样的东西。
输入词语：多: 生成句子:我们需要更多员工。
输入词语：不: 生成句子:我只是觉得，我说不过你。
输入词语：那: 生成句子:那是我的。
输入词语：冰箱: 生成句子:他们卖了冰箱。
输入词语：甜: 生成句子:你想什么甜点？
输入词语：大: 生成句子:你不是加拿大人，是吗？
输入词语：了: 生成句子:她请了我吃晚饭。
输入词语：渴: 生成句子:我不太渴了。
输入词语：这: 生成句子:告诉我这个的用法吧。
输入词语：可以: 生成句子:请我可以今晚开一开你的汽车吗？
输入词语：好: 生成句子:不要再忘做那个，好吗？
输入词语：那: 生成句子:你今天做那个，是吗？
输入词语：什么: 生成句子:你的头发自然发色是什么颜色？
输入词语：下: 生成句子:下星期四是公定假日。
输入词语：下: 生成句子:请在火车站让我下车。
输入词语：水: 生成句子:我们没水。
输入词语：什么: 生成句子:今天发生了什么事？
输入词语：了: 生成句子:我们该走了。
输入词语：好: 生成句子:你送我的茶真好喝！
输入词语：星期: 生成句子:你得在星期天工作吗？
输入词语：新: 生成句子:新年！新事业！
输入词语：要: 生成句子:这个没人要。
输入词语：几: 生成句子:几天前我在站看到了他。
输入词语：好: 生成句子:这几天你最好还是别下床。
输入词语：好: 生成句子:休息几天会对你好的。
输入词语：清楚: 生成句子:他就算带了眼镜也看得不很清楚。
输入词语：什么: 生成句子:你给了他什么？
输入词语：不: 生成句子:我看不出有什么差别。
输入词语：应该: 生成句子:我们这周末应该干点什么的。
输入词语：家: 生成句子:我的家在公园南边
输入词语：哪: 生成句子:你们去哪里?
输入词语：这: 生成句子:你这么来的?
输入词语：吗: 生成句子:你拿吗?
输入词语：吗: 生成句子:你说吗?
输入词语：吗: 生成句子:你写吗?
输入词语：吗: 生成句子:你做吗?
输入词语：吗: 生成句子:你闻吗?
输入词语：洗: 生成句子:你洗吗?
输入词语：想: 生成句子:你想吗?
输入词语：吗: 生成句子:你们懂吗？
输入词语：吗: 生成句子:你们有吗?
输入词语：吗: 生成句子:你拿过来吗?
输入词语：能: 生成句子:你们能看见吗?
输入词语：我: 生成句子:给我们买.
输入词语：呢: 生成句子:你放呢里.
输入词语：他: 生成句子:借给他.
输入词语：吧: 生成句子:你说吧.
输入词语：不: 生成句子:不要动.
输入词语：我: 生成句子:帮我们做.
输入词语：那: 生成句子:你把那个拿走.
输入词语：不: 生成句子:我不懂这些.
输入词语：不: 生成句子:我不要.
输入词语：马上: 生成句子:马上过来。
输入词语：不: 生成句子:和你说句实话，我觉得我做不到。
输入词语：一起: 生成句子:他们在一起工作。
输入词语：难: 生成句子:难怪我们没有办法说话。
输入词语：不: 生成句子:我不想等。
输入词语：就: 生成句子:那就这样吧。
输入词语：好: 生成句子:我唱歌很好听。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候走？
输入词语：不: 生成句子:不下雪了。
输入词语：想: 生成句子:我想找女朋友。
输入词语：黑: 生成句子:天要黑了。
输入词语：白: 生成句子:我明白你的意思。
输入词语：电影: 生成句子:你常常去电影院吗？
输入词语：丈夫: 生成句子:Tom是Mary的丈夫吗，是吗
输入词语：要: 生成句子:我要洗澡。
输入词语：冷: 生成句子:今天早上冷。
输入词语：好: 生成句子:请好好的把我的话给听完。
输入词语：对: 生成句子:我对那工作还没习惯。
输入词语：那: 生成句子:那位在河中游泳的男孩是谁？
输入词语：努力: 生成句子:我们本该更加努力学习。
输入词语：不: 生成句子:他不再是个男孩。
输入词语：不: 生成句子:我们不会再见你了。
输入词语：白: 生成句子:我不明白他的想法。
输入词语：好: 生成句子:我有个不好的想法。
输入词语：很: 生成句子:她看起来很开心。
输入词语：短: 生成句子:她发了一条短信。
输入词语：那: 生成句子:那些是她的。
输入词语：小: 生成句子:那几只小猫特别可爱。
输入词语：饱: 生成句子:我饱得动不了。
输入词语：把: 生成句子:我把钱给他了。
输入词语：多: 生成句子:我出门不喜欢带很多行李。
输入词语：好: 生成句子:这些人好奇怪。
输入词语：把: 生成句子:我把灯关了。
输入词语：不: 生成句子:你不喜欢哪种书？
输入词语：个: 生成句子:我的狗跟我睡一个房间。
输入词语：再: 生成句子:一会儿再告诉我。
输入词语：要: 生成句子:你有要洗的衣服吗？
输入词语：这: 生成句子:这是你的午饭吗？
输入词语：干净: 生成句子:杯子里的水干净吗？
输入词语：猫: 生成句子:猫在睡觉。
输入词语：要: 生成句子:我要游泳。
输入词语：快: 生成句子:你走得太快我跟不上。
输入词语：对: 生成句子:对他自己的成就他从不感到满意。
输入词语：不: 生成句子:你还以为我不需要那么做，不是吗？
输入词语：都: 生成句子:把所有门都关了以后，我就去睡觉了。
输入词语：孩子: 生成句子:孩子们，起床了！
输入词语：动物: 生成句子:我害怕爬行动物。
输入词语：可以: 生成句子:可以吃饭了吗？
输入词语：不: 生成句子:那你是来还是不来啊？
输入词语：就: 生成句子:我差点就忘记了。
输入词语：很: 生成句子:我的爱人很会做饭。
输入词语：种: 生成句子:有一种说法
输入词语：长: 生成句子:但是他喜欢学校放长假。
输入词语：好: 生成句子:Iskandar 是我最好的朋友。
输入词语：不: 生成句子:我不用学习法语。
输入词语：会: 生成句子:我会帮助你找到她。
输入词语：好: 生成句子:他的感冒很快就好了。
输入词语：朋友: 生成句子:我在等我的朋友。
输入词语：晴: 生成句子:天晴了。
输入词语：都: 生成句子:我假期哪里都没去。
输入词语：老: 生成句子:那个老师年轻吗？
输入词语：不: 生成句子:你不能跟我们进来。
输入词语：能: 生成句子:我能把他带回家吗？
输入词语：这: 生成句子:我刚打扫过这个。
输入词语：把: 生成句子:把他带过来。
输入词语：别: 生成句子:别把狗放出去。
输入词语：不: 生成句子:这不是他的主意。
输入词语：茶: 生成句子:你喜欢茶吗？
输入词语：小: 生成句子:小朋友都是外国人。
输入词语：信: 生成句子:我相信了你。
输入词语：不: 生成句子:今天不行。
输入词语：很: 生成句子:我们很担心。
输入词语：舒服: 生成句子:我感觉很舒服。
输入词语：点: 生成句子:我十一点起床了。
输入词语：可以: 生成句子:你现在可以开始了。
输入词语：只: 生成句子:我只是想有个人来帮助我。
输入词语：都: 生成句子:我去哪里都开车。
输入词语：大: 生成句子:大家需要冷静下来。
输入词语：好: 生成句子:好好学习，天天向上
输入词语：别: 生成句子:我们是特别的。
输入词语：很: 生成句子:我们很特别。
输入词语：人: 生成句子:男人在自己的办公室里工作。
输入词语：好: 生成句子:干的好！
输入词语：不: 生成句子:如果您不愿意的话，就不必回答。
输入词语：总是: 生成句子:你总是迟到。
输入词语：安静: 生成句子:当时街上很安静。
输入词语：也: 生成句子:谁也没在看她。
输入词语：下: 生成句子:带我看下它吧。
输入词语：好: 生成句子:饭菜不太好。
输入词语：不: 生成句子:不要再来一次了！
输入词语：苹果: 生成句子:他们喜欢苹果。
输入词语：好: 生成句子:你好！你还在那里吗？
输入词语：会: 生成句子:你为什么会认为我在想你？
输入词语：想: 生成句子:您想听它吗？
输入词语：点: 生成句子:您十一点时来看我吧。
输入词语：运动: 生成句子:我知道你喜欢体育运动。
输入词语：丈夫: 生成句子:我丈夫没在城里。
输入词语：必须: 生成句子:我们必须走了。
输入词语：了: 生成句子:他向她求婚，而她同意了。
输入词语：不: 生成句子:我们什么都做不了。
输入词语：累: 生成句子:在河里游完泳后，我累了。
输入词语：再: 生成句子:再来一个！
输入词语：然后: 生成句子:穿上衣服，然后跟我们来！
输入词语：很: 生成句子:她很有可能会有所成就。
输入词语：不: 生成句子:您不必感谢我。
输入词语：红: 生成句子:她不吃红苹果。
输入词语：会: 生成句子:你会在那里吗？
输入词语：小: 生成句子:你说话小点声。
输入词语：什么: 生成句子:你午饭吃的什么？
输入词语：了: 生成句子:你完成工作了吗？
输入词语：啊: 生成句子:说啊！
输入词语：吧: 生成句子:我们开始吧。
输入词语：不: 生成句子:你不同意吗？
输入词语：不: 生成句子:您不同意吗？
输入词语：东西: 生成句子:我们在吃东西。
输入词语：不: 生成句子:我做不到。
输入词语：老: 生成句子:我在变老。
输入词语：大: 生成句子:大声些。
输入词语：上: 生成句子:上车吧！
输入词语：吗: 生成句子:你在开玩笑吗？
输入词语：去: 生成句子:出去！
输入词语：是: 生成句子:是。
输入词语：不: 生成句子:“还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
输入词语：想: 生成句子:他想要什么？
输入词语：一起: 生成句子:和我们留在一起吧！
输入词语：了: 生成句子:他准时来了。
输入词语：会: 生成句子:明天我会问他的。
输入词语：哪: 生成句子:我们在哪里见面？
输入词语：好: 生成句子:这是个好主意。
输入词语：这: 生成句子:你在这里。
输入词语：好: 生成句子:这什么时候能准备好？
输入词语：忙: 生成句子:我没在忙。
输入词语：能: 生成句子:谁能做这件工作？
输入词语：这: 生成句子:试试这个吧！
输入词语：久: 生成句子:我找工作已经很久了。
输入词语：久: 生成句子:我已经找了很久的工作。
输入词语：小: 生成句子:我打的这辆出租车很老，也很小。
输入词语：累: 生成句子:我已经累了。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的妻子。
输入词语：哪: 生成句子:他住在哪里？
输入词语：难: 生成句子:这个词很难。
输入词语：红: 生成句子:喝红酒是不是还太早？
输入词语：近: 生成句子:别再接近我的女朋友了！
输入词语：谁: 生成句子:下一个是谁？
输入词语：了: 生成句子:你懂了吗？
输入词语：一下: 生成句子:打扫一下你的房间。
输入词语：音乐: 生成句子:我们在学习音乐。
输入词语：还: 生成句子:我还没做完作业。
输入词语：忙: 生成句子:他们是不会帮忙的。
输入词语：个: 生成句子:我是个学生。
输入词语：本: 生成句子:Felicja是Katowice本地人。
输入词语：能: 生成句子:能给我带一点水来吗？
输入词语：她: 生成句子:她站在镜子前。
输入词语：了: 生成句子:谢谢，我讲完了。
输入词语：长: 生成句子:他是长子。
输入词语：长: 生成句子:他是最年长的儿子。
输入词语：就: 生成句子:我就是那个生病的人。
输入词语：想: 生成句子:我想没这个必要。
输入词语：些: 生成句子:我知道些东西的！
输入词语：认真: 生成句子:他们是认真的吗？
输入词语：别: 生成句子:别忘了在名单上写上你自己的名字。
输入词语：那: 生成句子:你在那里做什么呢？
输入词语：这: 生成句子:把这个留给我吧。
输入词语：饿: 生成句子:我很饿。
输入词语：水: 生成句子:他卖水果。
输入词语：条: 生成句子:看起来我们是在一条船上。
输入词语：别: 生成句子:别问我这是什么东西！
输入词语：没有: 生成句子:我没有朋友。
输入词语：不: 生成句子:我在哪儿都找不到她。
输入词语：妻子: 生成句子:我妻子名叫Lidia Zarębowa。
输入词语：忙: 生成句子:您当时在忙吗？
输入词语：多: 生成句子:我们有多远了？
输入词语：什么: 生成句子:你在看什么？
输入词语：快: 生成句子:学得快，忘得快。
输入词语：小: 生成句子:这是我所读过的最有趣的小说。
输入词语：不: 生成句子:我找不到她。
输入词语：方便: 生成句子:这很方便。
输入词语：希望: 生成句子:我希望你来演唱。
输入词语：能: 生成句子:谁能帮帮我？
输入词语：不: 生成句子:猫不吃香蕉。
输入词语：他: 生成句子:他是教师。
输入词语：老: 生成句子:他是老师。
输入词语：水: 生成句子:河马喜欢水。
输入词语：要: 生成句子:我需要帮助。
输入词语：点: 生成句子:我们八点钟时坐火车走。
输入词语：好: 生成句子:你认为我们会遇到好天气吗？
输入词语：什么: 生成句子:您听到什么了？
输入词语：不: 生成句子:我不知道，你睡觉去吧！
输入词语：的: 生成句子:它们是假的。
输入词语：班: 生成句子:我喜欢讲西班牙语。
输入词语：不: 生成句子:我不在床上睡觉。
输入词语：别: 生成句子:别忘了我们。
输入词语：在: 生成句子:“在”是介词。
输入词语：他: 生成句子:我喜欢他们。
输入词语：下: 生成句子:给我看下它吧。
输入词语：贵: 生成句子:这太贵了。
输入词语：真: 生成句子:我知道真相。
输入词语：年: 生成句子:去年他换了学校。
输入词语：是: 生成句子:旅行是乐事。
输入词语：不: 生成句子:我不能走。
输入词语：不: 生成句子:我走不了。
输入词语：别: 生成句子:“我们的火车九点就开了。”“别担心。我们会准时到的。”
输入词语：吧: 生成句子:帮帮我们吧！
输入词语：也: 生成句子:我们谁也没看见。
输入词语：会: 生成句子:那你会把这些故事借给我吗？我想读读它们。
输入词语：了: 生成句子:我忘记问他了。
输入词语：能: 生成句子:现在你能做这件事吗？
输入词语：难: 生成句子:我知道，要相信这件事很难。
输入词语：没有: 生成句子:没有女人的话，世界会是什么样？
输入词语：都: 生成句子:我每天工作时都讲法语。
输入词语：多: 生成句子:应当多学东西。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么了？
输入词语：别: 生成句子:走自己的路，让别人去说吧。
输入词语：很: 生成句子:这张桌子很重。
输入词语：新: 生成句子:面包不新鲜。
输入词语：好: 生成句子:你一准备好，我们就走。
输入词语：想: 生成句子:她告诉他说，她想要离婚。
输入词语：不: 生成句子:请你不要说这个。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的颜色是什么？
输入词语：还: 生成句子:这样的事我还没听说过。
输入词语：这: 生成句子:人们是这样说的。
输入词语：电影: 生成句子:我去看电影。
输入词语：什么: 生成句子:他说了些什么。
输入词语：了: 生成句子:他去看牙医了。
输入词语：会: 生成句子:您会讲普通话吗？
输入词语：简单: 生成句子:这很简单。
输入词语：冷: 生成句子:我开始冷了。
输入词语：和: 生成句子:你和谁说话呢？
输入词语：马上: 生成句子:你应该马上回来。
输入词语：错: 生成句子:在我看来，你错了。
输入词语：明天: 生成句子:你明天有事吗？
输入词语：人: 生成句子:人们喜欢过我。
输入词语：女: 生成句子:她是女教师。
输入词语：总是: 生成句子:我总是有事。
输入词语：一样: 生成句子:这一次不一样。
输入词语：想: 生成句子:我觉得你想坐下。
输入词语：几: 生成句子:一周有几天？
输入词语：好: 生成句子:现在是买它的最好时机。
输入词语：哪: 生成句子:你现在住在哪里？
输入词语：几: 生成句子:你今天几点起的床？
输入词语：不: 生成句子:我们不卖生啤酒。
输入词语：不: 生成句子:我不知道接下来我要做什么。
输入词语：少: 生成句子:我身上钱很少。
输入词语：忙: 生成句子:您在忙吗？
输入词语：什么: 生成句子:你为什么一个人？
输入词语：能: 生成句子:您能帮我吗？
输入词语：不: 生成句子:离开房间时，不要留灯。
输入词语：认真: 生成句子:你们是认真的吗？
输入词语：这: 生成句子:这是本关于星星的书。
输入词语：没有: 生成句子:从没有人听说过这件事。
输入词语：多: 生成句子:多么有趣啊！
输入词语：还: 生成句子:Laurie还在学校里。
输入词语：几: 生成句子:他家里有几口人？
输入词语：已经: 生成句子:你已经到家了吗？
输入词语：高: 生成句子:我个子高。
输入词语：的: 生成句子:你该过来的。
输入词语：什么: 生成句子:我知道我在做什么。
输入词语：了: 生成句子:谢谢，我说完了。
输入词语：要: 生成句子:为什么你要读这样一本书？
输入词语：新: 生成句子:我给她买了辆新车。
输入词语：这: 生成句子:这我知道！
输入词语：好: 生成句子:昨天他写好了信。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候离开？
输入词语：年轻: 生成句子:女人很年轻。
输入词语：没有: 生成句子:我没有狗。
输入词语：这: 生成句子:这房间里有人。
输入词语：都: 生成句子:我每天都给他打电话。
输入词语：多: 生成句子:这里面我有很多不懂的。
输入词语：不: 生成句子:我已经不爱他了。
输入词语：都: 生成句子:我还什么都没找到呢。
输入词语：不: 生成句子:别跟我说你不知道。
输入词语：哪: 生成句子:他们现在去哪？
输入词语：年: 生成句子:我们已是成年人了。
输入词语：想: 生成句子:她想在医院工作。
输入词语：花: 生成句子:她卖花。
输入词语：上: 生成句子:你昨天上午打网球了吗？
输入词语：高: 生成句子:我相当高。
输入词语：不: 生成句子:我谁也不需要。
输入词语：必须: 生成句子:我必须到银行去。
输入词语：什么: 生成句子:你们午饭吃了什么？
输入词语：也: 生成句子:我也说法语。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢上学。
输入词语：也: 生成句子:我也在这儿上学。
输入词语：家: 生成句子:男孩到家了。
输入词语：冷: 生成句子:你还冷吗？
输入词语：多: 生成句子:他不在这有多久了？
输入词语：很: 生成句子:我知道，我做了很可怕的事。
输入词语：我: 生成句子:等等我。
输入词语：那: 生成句子:那男人是谁？
输入词语：这: 生成句子:你听说过这样的事吗？
输入词语：吧: 生成句子:我们离婚吧。
输入词语：不: 生成句子:我已经不再做这个了。
输入词语：会: 生成句子:下周我会给你写信或打电话的。
输入词语：多: 生成句子:懂的不多说，说的多不懂。
输入词语：想: 生成句子:您想吃点什么吗？
输入词语：漂亮: 生成句子:我喜欢Bella这个名字，它的意思是“漂亮”，是吗？
输入词语：坏: 生成句子:空调坏了。
输入词语：他: 生成句子:我们在找他。
输入词语：累: 生成句子:我很累，还没地方睡觉。
输入词语：这: 生成句子:这歌叫什么名字？
输入词语：只: 生成句子:我只想要一件东西。
输入词语：一样: 生成句子:我也有一样的感觉。
输入词语：这: 生成句子:您到这边来！
输入词语：小: 生成句子:房子很小。
输入词语：个: 生成句子:我是个女人。
输入词语：一起: 生成句子:我在城里经常能见到他。有时我们一起吃午饭。
输入词语：了: 生成句子:你说完了吗？
输入词语：会: 生成句子:没工夫休息的人，早晚会有工夫生病的。
输入词语：好: 生成句子:人们说得好，音乐是天使的话语。
输入词语：呢: 生成句子:告诉她我在法国呢。
输入词语：再: 生成句子:我没时间再跟你说话了。
输入词语：电影: 生成句子:我们去看电影吧！
输入词语：这: 生成句子:这是条有趣的信息。
输入词语：月: 生成句子:他四月十八日来了。
输入词语：点: 生成句子:火车应当准点到。
输入词语：可爱: 生成句子:在我看来Ania很可爱。
输入词语：当然: 生成句子:我理所当然地觉得，他会通过考试。
输入词语：太: 生成句子:这太可怕了。
输入词语：几: 生成句子:过几分钟我给你打电话。
输入词语：好: 生成句子:我以前还真不知道你做饭这么好。
输入词语：再: 生成句子:我没法再在这家公司里面工作了。
输入词语：不: 生成句子:我要是周一不来的话，你周二也别等我了。
输入词语：要: 生成句子:你要买点东西吗？
输入词语：一起: 生成句子:我想和你一起走。
输入词语：不: 生成句子:这不是你的事。
输入词语：已经: 生成句子:Dan离开了Linda，因为已经没法和她一起过日子了。
输入词语：过去: 生成句子:夏天过去了。
输入词语：能: 生成句子:我明天能见到你吗？
输入词语：便宜: 生成句子:我还没有钱到老能买便宜东西的地步。
输入词语：想: 生成句子:我想给你看看我办公室里的一些东西。
输入词语：想: 生成句子:我想要本书。书店在什么地方？
输入词语：想: 生成句子:我想你以前做过这个。
输入词语：城市: 生成句子:城市安睡了。
输入词语：同学: 生成句子:您喜欢班里的同学吗？
输入词语：什么: 生成句子:早饭吃什么？
输入词语：家: 生成句子:今天我回家
输入词语：没有: 生成句子:我没有车，但我姐妹有。
输入词语：没有: 生成句子:“上周你看电视了吗？”“没有，我没看。”
输入词语：苹果: 生成句子:我们在吃苹果。
输入词语：那: 生成句子:从那儿下来！
输入词语：真: 生成句子:我觉得这不是真的。
输入词语：好: 生成句子:请试着用简单一点的词讲同样的话，好让我们的外国同事更好理解。
输入词语：好: 生成句子:好得不像是真的。
输入词语：儿子: 生成句子:我的儿子在刷牙。
输入词语：请: 生成句子:请听！
输入词语：忙: 生成句子:我有点忙。
输入词语：红: 生成句子:太阳是红色的。
输入词语：不: 生成句子:我不认为你应当知道这个。
输入词语：老: 生成句子:这些书很老。
输入词语：他: 生成句子:我没看到他。
输入词语：位: 生成句子:她是位歌手。
输入词语：会: 生成句子:我们会准时到吗？
输入词语：这: 生成句子:钱被这三个人分了。
输入词语：好: 生成句子:她还是个孩子的时候，唱歌很好听。
输入词语：对: 生成句子:我对这本书感兴趣。
输入词语：个: 生成句子:现在他们有三个孩子。
输入词语：人: 生成句子:你被人爱着。
输入词语：少: 生成句子:所有人里，我说话最少。
输入词语：年轻: 生成句子:昨天有个年轻女人来看我。
输入词语：还: 生成句子:这还有什么能做的？
输入词语：这: 生成句子:在这等一下，等我回来。
输入词语：能: 生成句子:你什么时候能来？
输入词语：慢: 生成句子:别怕慢，就怕站。
输入词语：就: 生成句子:如果您想知道，直接问就是了。
输入词语：年轻: 生成句子:她比他女儿年轻。
输入词语：黑: 生成句子:我分不出他的衬衫是什么颜色的，因为外头太黑了。
输入词语：什么: 生成句子:她什么时候到家？
输入词语：狗: 生成句子:你怕狗吗？
输入词语：你: 生成句子:你有道理。我打车去。
输入词语：哪: 生成句子:你帽子在哪儿？
输入词语：只: 生成句子:我只要求做这件事。
输入词语：的: 生成句子:她生自己的气。
输入词语：别: 生成句子:我们在别的地方。
输入词语：我: 生成句子:我没名气。
输入词语：不: 生成句子:我不出名。
输入词语：忙: 生成句子:他们不帮忙。
输入词语：黑: 生成句子:黑猫跑得飞快。
输入词语：很: 生成句子:我知道了，今天会很有趣。
输入词语：远: 生成句子:她去了远方。
输入词语：什么: 生成句子:为什么没人回答？
输入词语：都: 生成句子:我和所有人都说过话。
输入词语：坏: 生成句子:突然我的电脑就坏了。
输入词语：什么: 生成句子:他什么时候来？
输入词语：什么: 生成句子:你在说什么呢？
输入词语：必须: 生成句子:我必须做选择吗？
输入词语：那: 生成句子:我在牙医那儿。
输入词语：茶: 生成句子:我们往茶里放糖。
输入词语：我: 生成句子:我没吃午饭。
输入词语：会: 生成句子:有一天我会的。
输入词语：想: 生成句子:他们想到哪儿去？
输入词语：可以: 生成句子:我可以明天开始。
输入词语：白: 生成句子:我的狗是白色的。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他是在哪里找到她的。
输入词语：上: 生成句子:回到船上去吧。
输入词语：不: 生成句子:现在我几乎不看电视。
输入词语：不: 生成句子:他说他不担心。
输入词语：信: 生成句子:你相信他吗？
输入词语：吧: 生成句子:睡吧。
输入词语：同学: 生成句子:她是我同班同学。
输入词语：了: 生成句子:啊，我病了。
输入词语：哪: 生成句子:我知道他们在哪里。
输入词语：了: 生成句子:她出去了
输入词语：一下: 生成句子:我看一下你的词典，行吗?
输入词语：一下: 生成句子:请你读一下课文。
输入词语：一点儿: 生成句子:我买一点儿苹果。
输入词语：一点儿: 生成句子:我们喝一点儿水吧。
输入词语：一点儿: 生成句子:我有一点儿事。
输入词语：不: 生成句子:你今天不用工作。
输入词语：就: 生成句子:我就坐这儿。
输入词语：那: 生成句子:她没说她为什么那么做。
输入词语：不: 生成句子:你这么晚起床，非迟到不行。
输入词语：好: 生成句子:好
输入词语：年轻: 生成句子:我年轻时经常打网球。
输入词语：他: 生成句子:他们喝可乐。
输入词语：不: 生成句子:你也是学生不是吗？
输入词语：也: 生成句子:我也没想到我会在这里。
输入词语：了: 生成句子:他们等得了。
输入词语：过: 生成句子:她从没提起过她有姐妹。
输入词语：人: 生成句子:我爱他，但他有了心上人。
输入词语：不: 生成句子:我不认为是你做的。
输入词语：不: 生成句子:我不能让你进来这里。
输入词语：不: 生成句子:我妈不会开车。
输入词语：这: 生成句子:这次出游下了三次雨。
输入词语：这: 生成句子:这个你觉得怎样？
输入词语：不: 生成句子:他说他不回来了。
输入词语：要: 生成句子:要得。
输入词语：小: 生成句子:路上小心！
输入词语：累: 生成句子:不知道为什么今天有点累。
输入词语：已经: 生成句子:他已经过了四十岁。
输入词语：不: 生成句子:我不能叫他做那件事。
输入词语：碗: 生成句子:洗碗是我的工作。
输入词语：不: 生成句子:我不是这种人。
输入词语：老: 生成句子:我变老了，是吗？
输入词语：老: 生成句子:她又老又病。
输入词语：老: 生成句子:她非常老。
输入词语：不: 生成句子:我不知道他在哪。
输入词语：朋友: 生成句子:我是他的朋友。
输入词语：了: 生成句子:火车到站了。
输入词语：一起: 生成句子:我们一起玩吧！
输入词语：瘦: 生成句子:我瘦了三公斤。
输入词语：了: 生成句子:你做到了。
输入词语：忙: 生成句子:我今天忙。
输入词语：还: 生成句子:那是只猫还是只狗？
输入词语：不: 生成句子:我哭笑不得。
输入词语：都: 生成句子:他们都在里面。
输入词语：那: 生成句子:那里的天气怎么样？
输入词语：多: 生成句子:你吃了多少鱼？
输入词语：年轻: 生成句子:他是我们四人中间最年轻的。
输入词语：几: 生成句子:现在几点？
输入词语：不: 生成句子:我们明天下午不上课。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你的书在哪里。
输入词语：近: 生成句子:你现在不能休息，附近有怪物。
输入词语：只: 生成句子:只要十元！
输入词语：年: 生成句子:我在1968年1月2日出生。
输入词语：飞机: 生成句子:我去飞机场接我的朋友。
输入词语：家: 生成句子:我在家里吃晚饭。
输入词语：怎么: 生成句子:你知道怎么做吗？
输入词语：葡萄: 生成句子:我来自葡萄牙。
输入词语：对: 生成句子:不要这样对我讲话。
输入词语：好: 生成句子:你来的时候我刚好要走。
输入词语：不: 生成句子:我看不懂这些字。
输入词语：不: 生成句子:我觉得这主意不行。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴你们都在。
输入词语：难: 生成句子:学法语不难。
输入词语：喂: 生成句子:你喂过马了吗？
输入词语：不: 生成句子:你不用帮我。
输入词语：聪明: 生成句子:我觉得我很聪明。
输入词语：能: 生成句子:这个我们明天能解决吗？
输入词语：不: 生成句子:当时我什么都不能做。
输入词语：重要: 生成句子:想法很重要。
输入词语：新: 生成句子:我还不想公开这条新闻。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不用做。
输入词语：那: 生成句子:我喜欢那个故事。
输入词语：少: 生成句子:我比以前吃得少了。
输入词语：这: 生成句子:我在这儿有一些朋友。
输入词语：很: 生成句子:说法语很有趣。
输入词语：要: 生成句子:我要学法语。
输入词语：你: 生成句子:我们喜欢你们。
输入词语：才: 生成句子:我们怎样才能找到它？
输入词语：几乎: 生成句子:我们几乎没空吃早饭。
输入词语：还: 生成句子:那个时候，我还在上法语课。
输入词语：再: 生成句子:再试一下。
输入词语：正在: 生成句子:他正在出门。
输入词语：忙: 生成句子:他正忙着做作业。
输入词语：新: 生成句子:Sami 有一个新的主意。
输入词语：就: 生成句子:我就是想让你看看这个。
输入词语：忙: 生成句子:我不知道能不能帮上忙。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么工作？
输入词语：会: 生成句子:我会带他们回家。
输入词语：就: 生成句子:再喝最后一杯，然后就让我送你回家吧。
输入词语：就: 生成句子:她马上就会回来看我们。
输入词语：你: 生成句子:我以为你在听。
输入词语：会: 生成句子:我会告诉他你来问过。
输入词语：黄: 生成句子:我女儿喜欢蛋黄。
输入词语：家: 生成句子:我到家给你打电话。
输入词语：不: 生成句子:我告诉过他不要用那些。
输入词语：饿: 生成句子:因为我不是很饿，所以我决定晚点吃。
输入词语：不: 生成句子:我不认为这件事让每个人都满意了。
输入词语：不: 生成句子:我不认为每个人都满意这件事。
输入词语：和: 生成句子:我没打算和她做朋友。
输入词语：怎么: 生成句子:她问怎么做鱼。
输入词语：想: 生成句子:谁想要来一块蛋糕？
输入词语：老: 生成句子:妈妈比爸爸老。
输入词语：别: 生成句子:我想吃点别的。
输入词语：哪: 生成句子:它发表在哪里？
输入词语：忙: 生成句子:他总是很忙。
输入词语：出租车: 生成句子:她是出租车司机吗？
输入词语：好: 生成句子:好车！
输入词语：贵: 生成句子:车子很贵。
输入词语：要: 生成句子:这辆车需要清洗。
输入词语：好: 生成句子:这辆车卖得好。
输入词语：只: 生成句子:我们只有一次机会。
输入词语：你: 生成句子:我看见你在看她。
输入词语：会: 生成句子:因为他们看到的人是我，所以他们可能会认为是我干的。
输入词语：的: 生成句子:我的左眼皮在跳。
输入词语：冷: 生成句子:我很渴，想喝点冷饮。
输入词语：都: 生成句子:我什么都愿意做。
输入词语：可以: 生成句子:你可以这么说。
输入词语：也: 生成句子:这么说也可以。
输入词语：好: 生成句子:我做得不如以前好了。
输入词语：不: 生成句子:根本不可能做那件事。
输入词语：不: 生成句子:“你不能用问题来回答我的问题。” “为什么不能？”
输入词语：漂亮: 生成句子:我的头像漂亮吗？
输入词语：只: 生成句子:我是一只猫。
输入词语：但是: 生成句子:但是您有孩子。
输入词语：但是: 生成句子:但是你有孩子。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的歌是什么？
输入词语：难: 生成句子:开始很难。
输入词语：大: 生成句子:为什么大家突然对我这么好？
输入词语：姐姐: 生成句子:我认识她的姐姐。
输入词语：妹妹: 生成句子:我认识她的妹妹。
输入词语：一起: 生成句子:我喜欢和你一起吃早饭。
输入词语：忙: 生成句子:我们需要人帮忙。
输入词语：对: 生成句子:他们对我说话了。
输入词语：好: 生成句子:不知道可不可以和最好的朋友走到最后。
输入词语：对: 生成句子:我对你不感兴趣。
输入词语：真: 生成句子:你真不是个东西。
输入词语：要: 生成句子:她需要一些钱来买点东西喂她的狗。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不留在这里？
输入词语：还: 生成句子:你还记得我们第一次见面是在哪里吗？
输入词语：应该: 生成句子:我昨晚应该早点睡觉的。
输入词语：会: 生成句子:你今天下午会在家吗？
输入词语：什么: 生成句子:你的影响力是什么？
输入词语：很: 生成句子:我一直很害怕。
输入词语：只: 生成句子:我们需要的只有水。
输入词语：了: 生成句子:我以为你找到他们了。
输入词语：辆: 生成句子:我买了一辆电动自行车。
输入词语：还: 生成句子:我记得我把书还到图书馆了。
输入词语：没有: 生成句子:我现在没有钱。
输入词语：想: 生成句子:我想给我儿子打电话。
输入词语：慢: 生成句子:门慢慢地开了。
输入词语：如果: 生成句子:如果你找到他，请打给我。
输入词语：很: 生成句子:Tom很喜欢一边听歌一边做作业。
输入词语：那: 生成句子:他在那张桌子那里。
输入词语：的: 生成句子:我们的火车准时来到。
输入词语：多: 生成句子:我想再多看一出戏。
输入词语：不: 生成句子:不知道明天天气会怎么样呢？
输入词语：想: 生成句子:我想着买个手表给我儿子。
输入词语：不: 生成句子:不要自己一个人走回家。
输入词语：啊: 生成句子:啊？
输入词语：不: 生成句子:还是不是人了，这都做得出来？
输入词语：快: 生成句子:那个钟每天都快了五分钟。
输入词语：不: 生成句子:房子里面的人我一个也不认得。
输入词语：忙: 生成句子:我没有找Tom帮忙。
输入词语：想: 生成句子:我想介绍你给他认识。
输入词语：不: 生成句子:我不觉得他自己一个人会做到。
输入词语：哥哥: 生成句子:Tom是我哥哥。
输入词语：好: 生成句子:你最好不要把这件事告诉你爸。
输入词语：没有: 生成句子:我没有车。
输入词语：想: 生成句子:我想明年去法国。
输入词语：着: 生成句子:我等着你帮我。
输入词语：医生: 生成句子:他是医生来的。
输入词语：小: 生成句子:我没有读过他的小说，我哥哥也没有。
输入词语：真: 生成句子:有图有真相。
输入词语：才: 生成句子:只有游客才这么做。
输入词语：不: 生成句子:我找不到我的包了。
输入词语：都: 生成句子:这里每一个人都害怕你。
输入词语：多: 生成句子:你知道我为了成为一名医生有多么努力吗？
输入词语：多: 生成句子:他读很多书。
输入词语：不: 生成句子:你明天早上不来接我吗？
输入词语：要: 生成句子:Mary 说她以为她找到Tom需要做什么。
输入词语：不: 生成句子:我每次去他家，他都不在家。
输入词语：护照: 生成句子:去拿你的护照。
输入词语：快: 生成句子:他快要睡了。
输入词语：愿意: 生成句子:你愿意帮我吗？
输入词语：这: 生成句子:你觉得这个怎么样？
输入词语：多: 生成句子:你从哪里得到这么多钱的？
输入词语：会: 生成句子:他们会帮助我们的。
输入词语：一样: 生成句子:天哪，你看起来真不一样！
输入词语：会: 生成句子:我知道这里会发生什么。
输入词语：多: 生成句子:它能有多重要？
输入词语：坏: 生成句子:我可不想要坏事发生在我们身上。
输入词语：黑: 生成句子:每个人到黑板前写下自己的名字。
输入词语：漂亮: 生成句子:这个酒吧的女服务员很漂亮。
输入词语：好: 生成句子:有想法是件好事...你不这么觉得吗？
输入词语：长: 生成句子:和你讲这些没用！让店长出来！
输入词语：好: 生成句子:不好意思，你的名字是什么？
输入词语：快: 生成句子:太快了。
输入词语：还: 生成句子:谢谢。还有其他什么的话来问我吧。
输入词语：些: 生成句子:医生给他的病人开了一些药。
输入词语：也: 生成句子:我也会做饭。
输入词语：人: 生成句子:我回来了！啊？有人来看我们吗？
输入词语：好: 生成句子:决定好的话请第一时间告诉我。
输入词语：岁: 生成句子:我在2003年的时候是13岁。
输入词语：对: 生成句子:你有三辆车对吗？
输入词语：不: 生成句子:我睡不着觉。
输入词语：高: 生成句子:你在高中的时候胖吗？
输入词语：点: 生成句子:回来的路上买点牛奶。
输入词语：大: 生成句子:他一大早就出发了。
输入词语：就: 生成句子:那就是她说的东西。
输入词语：很: 生成句子:这把椅子很轻。
输入词语：快: 生成句子:我得把手表调快两分钟。
输入词语：就: 生成句子:“我明天再做。” “这话你昨天就说过了！”
输入词语：忙: 生成句子:请找别人帮忙吧。
输入词语：那: 生成句子:那是他家。
输入词语：个: 生成句子:从月球上看的话，地球看起来像个皮球。
输入词语：冷: 生成句子:你不冷吗？
输入词语：想: 生成句子:我们想去法国。
输入词语：必须: 生成句子:我必须去睡觉了！我明天早上有课。
输入词语：好: 生成句子:这个蛋糕真好吃！你在哪里买的？
输入词语：黑: 生成句子:天开始变黑了。你可以帮忙去开个灯吗？
输入词语：大: 生成句子:大家早安！
输入词语：大: 生成句子:大家午安！
输入词语：好: 生成句子:我们是好朋友对吧？
输入词语：会: 生成句子:请坐一会。
输入词语：老: 生成句子:她看起来像老师。
输入词语：的: 生成句子:你是我的。
输入词语：什么: 生成句子:发生什么事情了？
输入词语：不: 生成句子:我不再写信了。
输入词语：会: 生成句子:他明天会来吗？
输入词语：一: 生成句子:我是第一。
输入词语：舒服: 生成句子:这药会让你舒服些。
输入词语：不: 生成句子:那不是我故意的。
输入词语：非常: 生成句子:她非常喜欢音乐。
输入词语：对: 生成句子:你喜欢雨对吧？
输入词语：能: 生成句子:她为他做了所有她能做的事。
输入词语：不: 生成句子:如果你不想的话你不必告诉我。
输入词语：只: 生成句子:这个你只能用一次。
输入词语：不: 生成句子:这个卖不卖？
输入词语：绿: 生成句子:您喝绿茶吗？
输入词语：对: 生成句子:我知道两个对自己的学生下手的男的。
输入词语：那: 生成句子:那是开玩笑的。
输入词语：楼: 生成句子:我们在三楼。
输入词语：可以: 生成句子:假如你希望的话我可以回家。
输入词语：不: 生成句子:他不能买车。
输入词语：厨房: 生成句子:他在厨房。
输入词语：忙: 生成句子:这周我非常忙。
输入词语：洗: 生成句子:去洗洗吧。
输入词语：不: 生成句子:但是，我不要。
输入词语：想: 生成句子:明天我想见你。
输入词语：老: 生成句子:我想成为日语老师。
输入词语：了: 生成句子:他们离开了。
输入词语：要: 生成句子:你为什么要来？
输入词语：楼: 生成句子:我们住在三楼。
输入词语：好: 生成句子:我好久没有睡到这么晚了。
输入词语：咖啡: 生成句子:来杯咖啡吗？
输入词语：这: 生成句子:调查下这个。
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里工作？
输入词语：好: 生成句子:法国的面包很好吃。
输入词语：会: 生成句子:你明天会踢足球。
输入词语：忙: 生成句子:你能帮我一点忙吗？
输入词语：还: 生成句子:你要喝茶还是咖啡？
输入词语：新: 生成句子:那是新买的鞋子吗？
输入词语：还: 生成句子:你还在上学吗？
输入词语：那: 生成句子:那是个笑话吧？
输入词语：什么: 生成句子:你打算去什么地方吗？
输入词语：点: 生成句子:他说，“九点了”。
输入词语：上: 生成句子:你听了我昨天晚上的节目吗？
输入词语：再: 生成句子:请再给我一些水。
输入词语：对: 生成句子:我对运动感兴趣。
输入词语：点: 生成句子:我有点担心。
输入词语：不: 生成句子:不要开玩笑了。
输入词语：白: 生成句子:为什么雪是白色的呢？
输入词语：漂亮: 生成句子:这房子真漂亮。
输入词语：好: 生成句子:过两三天就好了。
输入词语：了: 生成句子:她看起来病了。
输入词语：猫: 生成句子:你是熊猫。
输入词语：好: 生成句子:他能很好地读懂法语。
输入词语：要: 生成句子:请问图书馆的卡要怎么拿到？
输入词语：好: 生成句子:要是当时有好好读说明书就好了。
输入词语：没有: 生成句子:我的房间里没有时钟。
输入词语：还: 生成句子:把钱包还我。
输入词语：要: 生成句子:我现在开始要做的事情是学习法语。
输入词语：了: 生成句子:我做到了！
输入词语：会: 生成句子:如果他们知道，他们会告诉我们的。
输入词语：一起: 生成句子:这次，我会和妹妹一起来。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不知道。
输入词语：不: 生成句子:有不懂的东西就去问吧。
输入词语：我: 生成句子:今晚我没心情出去吃饭。
输入词语：难: 生成句子:法语太难了，我不想学。
输入词语：真: 生成句子:她有点天真。
输入词语：简单: 生成句子:5加10很简单。
输入词语：老: 生成句子:她帮助了一位老人过马路。
输入词语：小: 生成句子:“那只小鸡最后怎么样了？” “送到别人家了。”
输入词语：想: 生成句子:我没想那样做的。
输入词语：这: 生成句子:试试这个。
输入词语：吧: 生成句子:请爱我吧。
输入词语：不: 生成句子:我不该把我的房子卖了的。
输入词语：想: 生成句子:我想去玩。
输入词语：好: 生成句子:你决定好了吗？
输入词语：怎么: 生成句子:“我爱你”用法语怎么讲？
输入词语：别: 生成句子:别担心了。
输入词语：奇怪: 生成句子:正有什么奇怪的事情发生着。
输入词语：再: 生成句子:再来一杯咖啡怎么样？
输入词语：简单: 生成句子:你觉得我的工作简单吗？
输入词语：都: 生成句子:妈妈起得比谁都早。
输入词语：好: 生成句子:不要担心，都会好起来的。
输入词语：可以: 生成句子:可以给我吗？
输入词语：小: 生成句子:我非常喜欢小狗。
输入词语：想: 生成句子:我想参加。
输入词语：那: 生成句子:那是我的钱。
输入词语：已经: 生成句子:我已经起来了。
输入词语：好: 生成句子:你看上去不太好。
输入词语：和: 生成句子:他是前几天和你见过面的那个人。
输入词语：应该: 生成句子:我们应该把那件事情告知他们。
输入词语：得: 生成句子:我听得到。
输入词语：什么: 生成句子:他们为什么在生气？
输入词语：把: 生成句子:请把事实说出来。
输入词语：不: 生成句子:不要担心，会没事的。
输入词语：好: 生成句子:好冷啊。
输入词语：下: 生成句子:我在她手下工作。
输入词语：想: 生成句子:我方想提出两个问题。
输入词语：好: 生成句子:日日是好日。
输入词语：可以: 生成句子:在明天早上九点见可以吗？
输入词语：再: 生成句子:我明天再做。
输入词语：会: 生成句子:我会给你回电话的。
输入词语：要: 生成句子:为什么她要做这种事情呢？
输入词语：不: 生成句子:谁也不知道。
输入词语：一定: 生成句子:一定是他把水开着了。
输入词语：白: 生成句子:她穿着白色的衣服。
输入词语：本: 生成句子:她环游了日本。
输入词语：想: 生成句子:你以前想做什么？
输入词语：快: 生成句子:在做喜欢的事情的时候时间过去得很快。
输入词语：好: 生成句子:好久不见。听说你又换工作了？
输入词语：我: 生成句子:晚饭我请客。
输入词语：分: 生成句子:我们去坐四点十分的火车吧。
输入词语：不: 生成句子:怎么了？你看上去不太开心。
输入词语：不: 生成句子:不要在意，不是你的问题。
输入词语：的: 生成句子:他是从法国来的。
输入词语：能: 生成句子:你能告诉我该怎么做吗？
输入词语：多: 生成句子:你多久买一次花？
输入词语：把: 生成句子:他把她的包给她了。
输入词语：贵: 生成句子:如果不是太贵的话，我会买的。
输入词语：快: 生成句子:狗跑得比人快。
输入词语：热: 生成句子:今天太热了，我没心情学习。
输入词语：小: 生成句子:有一只小狗在商店门口等着。
输入词语：已经: 生成句子:这已经是你该刷牙的时间了。
输入词语：这: 生成句子:你记得这是在哪一年发生的吗？
输入词语：裤子: 生成句子:我没穿裤子。
输入词语：就: 生成句子:如果你唱歌了，他们就会把你踢出酒吧。
输入词语：很: 生成句子:这样做很有趣。
输入词语：也: 生成句子:我也能去。
输入词语：不: 生成句子:今天我休假，要不要一起玩游戏？
输入词语：努力: 生成句子:如果他们努力了就可以做到。
输入词语：多: 生成句子:怎么会有这么多的人同意呢？
输入词语：瘦: 生成句子:她太瘦了。
输入词语：能: 生成句子:今晚能看到满月。
输入词语：对: 生成句子:这个不对。
输入词语：能: 生成句子:我能看看那个吗？
输入词语：了: 生成句子:你告发我了吗？
输入词语：多: 生成句子:差不多该回家了。
输入词语：很: 生成句子:我很乐意这么做。
输入词语：点: 生成句子:我们总得找点乐子。
输入词语：作业: 生成句子:他忘了写作业。
输入词语：不: 生成句子:不要担心，我会帮你的。
输入词语：新: 生成句子:新的班级怎么样？
输入词语：经常: 生成句子:我经常用那本词典找单词。
输入词语：就: 生成句子:想吃什么就吃什么吧。
输入词语：会: 生成句子:你觉得为什么动物会怕火呢？
输入词语：了: 生成句子:他左右看了看。
输入词语：多: 生成句子:这条河里有很多鱼。
输入词语：多: 生成句子:有很多事情要做。你需要我帮忙吗？
输入词语：更: 生成句子:比起面包，我更喜欢米饭。
输入词语：个: 生成句子:我们打算下个月去旅游。
输入词语：多: 生成句子:我觉得你应该多休息一会儿。
输入词语：了: 生成句子:他到了吗?
输入词语：非常: 生成句子:我们昨晚过得非常开心。
输入词语：不: 生成句子:一不做，二不休。
输入词语：可以: 生成句子:周一可以吗？
输入词语：多: 生成句子:差不多该去学校了。
输入词语：也: 生成句子:“我也那样觉得。”她附和道。
输入词语：好: 生成句子:他想到一个好主意。
输入词语：什么: 生成句子:为什么呢？
输入词语：时候: 生成句子:是时候离开了。
输入词语：不: 生成句子:我什么都不是。
输入词语：会: 生成句子:他有时候会睡过头。
输入词语：能: 生成句子:我希望他们能和平地解决。
输入词语：别: 生成句子:他向学生们告别了。
输入词语：多: 生成句子:在日本，6月的时候会下很多雨。
输入词语：难: 生成句子:你在难过吗？
输入词语：哪: 生成句子:厨房在哪?
输入词语：的: 生成句子:我看了自己的笔记。
输入词语：只: 生成句子:我只想睡觉。
输入词语：时候: 生成句子:在我洗澡的时候，电话响了。
输入词语：远: 生成句子:去我们学校比去火车站要远。
输入词语：正在: 生成句子:我正在用手机打电话。
输入词语：这: 生成句子:请看看这里。
输入词语：多: 生成句子:请问您有多少件行李？
输入词语：不: 生成句子:如果你不想的话也没问题。
输入词语：的: 生成句子:你听懂他说的了吗？
输入词语：能: 生成句子:我想我们明天可能没法帮助你。
输入词语：不: 生成句子:我不知道我不知道什么。
输入词语：高: 生成句子:她个子很高。
输入词语：一般: 生成句子:我一般六点起床。
输入词语：好: 生成句子:谢谢您的好意。
输入词语：好: 生成句子:姐姐给我们做了好吃的饭菜。
输入词语：再: 生成句子:我晚点再来拿。
输入词语：再: 生成句子:你应该再休息会。
输入词语：要: 生成句子:“Australia”这个词的重音要放在哪？
输入词语：当然: 生成句子:我理所当然地认为她会参加我们的结婚典礼。
输入词语：点: 生成句子:她九点开始工作。
输入词语：点: 生成句子:我十点回来。
输入词语：白: 生成句子:我不明白为什么我得跟着去。
输入词语：能: 生成句子:我相当有自信我能做到这一点。
输入词语：次: 生成句子:昨天我第一次骑了马。
输入词语：那: 生成句子:我决定去那里。
输入词语：一下: 生成句子:在车里等一下。
输入词语：会: 生成句子:请在两点半参加在二楼会议室的会议。
输入词语：岁: 生成句子:在我六岁的时候，我第一次被带去看马戏。
输入词语：不: 生成句子:我觉得不是那样的。
输入词语：苹果: 生成句子:请给我两杯苹果汁。
输入词语：正在: 生成句子:我觉得你正在做的是错的。
输入词语：便宜: 生成句子:这个相机很便宜。
输入词语：就: 生成句子:那两个男子就像水和火。
输入词语：很: 生成句子:我很有条理。
输入词语：这: 生成句子:是什么让你笑得这么开心？
输入词语：不: 生成句子:你以为我不想吗？
输入词语：地图: 生成句子:来看看世界地图。
输入词语：近: 生成句子:我最近没怎么睡觉。
输入词语：大: 生成句子:他提议大家一起去游泳。
输入词语：可以: 生成句子:我可以去吗？
输入词语：也: 生成句子:那里也有个公园。
输入词语：好: 生成句子:我觉得什么都不说是最好的。
输入词语：下: 生成句子:昨晚下了雪。
输入词语：个: 生成句子:我有八个哥哥。
输入词语：都: 生成句子:所有人都是平等的。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么喜欢我？
输入词语：舒服: 生成句子:这个椅子坐着不舒服。
输入词语：会: 生成句子:我会在这里等着到他回来的。
输入词语：忙: 生成句子:有什么我可以帮忙的吗？
输入词语：胖: 生成句子:这个夏天我胖了两公斤。
输入词语：要: 生成句子:我要去市场。
输入词语：不: 生成句子:我告诉过你不要再来这里了。
输入词语：要: 生成句子:你要喝咖啡吗？
输入词语：想: 生成句子:你想想。
输入词语：也: 生成句子:我也才刚到。
输入词语：只: 生成句子:只有直子喝咖啡。
输入词语：好: 生成句子:我还没想好现在要做什么。
输入词语：好: 生成句子:不好意思。
输入词语：老: 生成句子:老师教我的。
输入词语：好: 生成句子:我的法语不是很好。
输入词语：多: 生成句子:你最好在年轻的时候多读点书。
输入词语：好: 生成句子:我今年去了好几次外国。
输入词语：什么: 生成句子:你知道发生了什么事情吗？
输入词语：好: 生成句子:他的数学很不好。
输入词语：吧: 生成句子:来吧！
输入词语：这: 生成句子:你见过这张照片上的男人吗？
输入词语：真: 生成句子:你真的知道这个怎么做吗？
输入词语：女儿: 生成句子:我的女儿感冒了。
输入词语：奇怪: 生成句子:真是奇怪的问题。
输入词语：好: 生成句子:你们两个人都准备好了吗？
输入词语：好: 生成句子:你觉得好些了吗？
输入词语：忙: 生成句子:今天我太忙了，没法和你一起去。
输入词语：短: 生成句子:那条裙子是不是太短了？
输入词语：快: 生成句子:快去做作业。
输入词语：黄: 生成句子:我喜欢黄色。
输入词语：太: 生成句子:太谢谢了，朋友们！
输入词语：多: 生成句子:你结婚多少年了？
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢的城市是什么？
输入词语：了: 生成句子:我叫了你。
输入词语：饿: 生成句子:她看起来像是饿了。
输入词语：多: 生成句子:昨天我在多邻国里完成了学世界语。
输入词语：那: 生成句子:那是她的男朋友。
输入词语：真: 生成句子:我真的想开这个。
输入词语：要: 生成句子:猫需要爱。
输入词语：对: 生成句子:我跟我的邻居进行了个有意思的对话。
输入词语：干净: 生成句子:他很干净。
输入词语：作业: 生成句子:他帮助我完成我的作业。
输入词语：什么: 生成句子:你给我什么了？
输入词语：已经: 生成句子:已经是夏天了。
输入词语：都: 生成句子:现在是夏天，花都是来了。
输入词语：草: 生成句子:羊吃草。
输入词语：可爱: 生成句子:猫很可爱。
输入词语：他: 生成句子:他们吃肉。
输入词语：能: 生成句子:那可能发生。
输入词语：很: 生成句子:前天很风的。
输入词语：很: 生成句子:这条路很差。
输入词语：小: 生成句子:这把椅子比较小的。
输入词语：什么: 生成句子:你爷爷的名字是什么？
输入词语：再: 生成句子:让我们再次做那个。
输入词语：多: 生成句子:差不多该开始了。
输入词语：还: 生成句子:你为什么还在学校？
输入词语：题: 生成句子:没问题的。
输入词语：好: 生成句子:你的法语很好。
输入词语：很: 生成句子:我们明天需要很早起床。
输入词语：都: 生成句子:我们都有问题。
输入词语：会: 生成句子:你今晚会来吗？
输入词语：可爱: 生成句子:你的裙子很可爱。
输入词语：不: 生成句子:其实，我不知道。
输入词语：猫: 生成句子:猫在树下玩。
输入词语：愿意: 生成句子:我愿意为你做。
输入词语：好: 生成句子:这块蛋糕很好吃的。请吃一块吧。
输入词语：要: 生成句子:我要跟你分手了。
输入词语：吧: 生成句子:喝吧。
输入词语：哪: 生成句子:她是哪国人？
输入词语：了: 生成句子:你吃早饭了吗？
输入词语：短: 生成句子:她给她男朋友发了一条短信。
输入词语：些: 生成句子:给他一些时间。
输入词语：就: 生成句子:我就在你后面。
输入词语：高: 生成句子:一般来说，男生会比女生高一些。
输入词语：不: 生成句子:我不想走。
输入词语：不: 生成句子:我现在跟你不想说话。
输入词语：对: 生成句子:她不忙，对吗？
输入词语：新: 生成句子:这些都很新鲜。
输入词语：一: 生成句子:我是一名厨师。
输入词语：岁: 生成句子:法国万岁。
输入词语：中文: 生成句子:她写中文。
输入词语：大: 生成句子:欢迎来到加拿大！
输入词语：我: 生成句子:我卖鞋子。
输入词语：高: 生成句子:你的女儿很高。
输入词语：要: 生成句子:有什么要开始了。
输入词语：小: 生成句子:我在小时候就会游泳了。
输入词语：想: 生成句子:我们想要和平。
输入词语：了: 生成句子:她工作了。
输入词语：能: 生成句子:我在这里能跳舞吗？
输入词语：很: 生成句子:我知道你很有钱。
输入词语：想: 生成句子:谁想见我？
输入词语：动物: 生成句子:我去了动物园。
输入词语：那: 生成句子:他为什么写了那个。
输入词语：重要: 生成句子:人生里有更重要的事情。
输入词语：好: 生成句子:只要他怎么做就怎么做就好了。
输入词语：很: 生成句子:那只猫很开心。
输入词语：新: 生成句子:我在超市买到了新鲜的鱼。
输入词语：能: 生成句子:我希望你能去那里。
输入词语：现在: 生成句子:他现在在医院。
输入词语：怎么: 生成句子:明天晚上九点怎么样？
输入词语：家: 生成句子:她在回家。
输入词语：谁: 生成句子:谁是你爸爸？
输入词语：想: 生成句子:这是我们想知道的事。
输入词语：都: 生成句子:谁把中文和日文都会说吧？
输入词语：今天: 生成句子:今天是周六，明天是周日。
输入词语：长: 生成句子:他长得高吗？
输入词语：多: 生成句子:他们有很多朋友。
输入词语：我: 生成句子:我试试。
输入词语：牛奶: 生成句子:他在喝牛奶吗？
输入词语：绿: 生成句子:山是绿色的。
输入词语：那: 生成句子:我的家住在那间房子。
输入词语：饿: 生成句子:我今天很饿了。
输入词语：一下: 生成句子:休息一下。
输入词语：对: 生成句子:这本书对你有用。
输入词语：好: 生成句子:我可能有个好主意。
输入词语：累: 生成句子:你看起来很累。你一定是工作过头了。
输入词语：别: 生成句子:你需要茶或者别的什么吗？
输入词语：这: 生成句子:在这里有冰水吗？
输入词语：什么: 生成句子:你知道PKO是什么意思吗？
输入词语：了: 生成句子:我该走了。
输入词语：好: 生成句子:我们最好快点（走/做）。
输入词语：不: 生成句子:我今晚睡不着。
输入词语：别: 生成句子:别忘记。
输入词语：哪: 生成句子:我昨晚在哪里。
输入词语：当然: 生成句子:我当然爱你。
输入词语：过: 生成句子:昨晚他来找过我。
输入词语：快: 生成句子:飞机快要起飞了。
输入词语：的: 生成句子:他在他的办公桌前。
输入词语：点: 生成句子:我三点钟来接你。
输入词语：不: 生成句子:你可能跟我不同意。
输入词语：要: 生成句子:我要去洗碗了。
输入词语：多: 生成句子:我觉得不会有更多学生想来了。
输入词语：这: 生成句子:这是你的打字机吗？
输入词语：重要: 生成句子:水非常重要。
输入词语：高: 生成句子:他是最高的男生。
输入词语：和: 生成句子:我和他认识。
输入词语：不: 生成句子:我不想吃那个。
输入词语：不: 生成句子:不走吗？
输入词语：长: 生成句子:成为医生的路还很长。
输入词语：不: 生成句子:不要站在我前面。
输入词语：了: 生成句子:我得换工服了。
输入词语：快: 生成句子:他走路很快。
输入词语：哪: 生成句子:爸爸在哪里？
输入词语：爸爸: 生成句子:我们爱爸爸。
输入词语：个: 生成句子:爸爸买了一个照相机。
输入词语：不: 生成句子:我不想学法语。
输入词语：红: 生成句子:红茶里要加糖吗？
输入词语：多: 生成句子:我喝了很多果汁。
输入词语：白: 生成句子:我爸爸的头发变白了。
输入词语：经常: 生成句子:她经常来这个国家。
输入词语：对: 生成句子:我对你刮目相看了。
输入词语：不: 生成句子:我不是男人！
输入词语：这: 生成句子:谁买了这些葡萄？
输入词语：哪: 生成句子:你的孩子们现在在哪里？
输入词语：怎么: 生成句子:你的姓怎么读？
输入词语：不: 生成句子:他不是个普通的学生。
输入词语：好: 生成句子:今天就去把每日报告写好。
输入词语：也: 生成句子:我也几乎哭了！
输入词语：多: 生成句子:我不想喝太多的咖啡。
输入词语：快: 生成句子:你能用法语唱“生日快乐”吗？
输入词语：饱: 生成句子:我已经很饱了，谢谢。
输入词语：多: 生成句子:我们的老师给作业给得很多。
输入词语：不: 生成句子:我觉得她不开心。
输入词语：还: 生成句子:还有什么想要的吗？
输入词语：大: 生成句子:大熊猫只住在中国里。
输入词语：这: 生成句子:这是什么样的鸟儿？
输入词语：好: 生成句子:这本词典当然是最好的。
输入词语：会: 生成句子:请问，你会说法语吗？
输入词语：对: 生成句子:我是你的朋友，对吗？
输入词语：已经: 生成句子:我已经喝了两杯咖啡。
输入词语：大: 生成句子:我有一间非常大的房子。
输入词语：想: 生成句子:我试试思想。
输入词语：想: 生成句子:你为什么想在这里工作？
输入词语：贵: 生成句子:这可真贵啊！
输入词语：能: 生成句子:他相当能说。
输入词语：好: 生成句子:我们还没有准备好离开。
输入词语：多: 生成句子:这些裤子多少钱。
输入词语：不: 生成句子:我一点咖啡也不喝。
输入词语：二: 生成句子:二的平方等于四。
输入词语：可爱: 生成句子:他在他的照片里看上去很可爱。
输入词语：不: 生成句子:我听不见你。
输入词语：点: 生成句子:我昨晚十二点去睡的。
输入词语：要: 生成句子:明天我要买手机了。
输入词语：黑: 生成句子:那是黑色的吗？
输入词语：都: 生成句子:我们都是记者。
输入词语：一: 生成句子:他是一名记者。
输入词语：一: 生成句子:她是一名记者。
输入词语：了: 生成句子:房子着火了。
输入词语：吗: 生成句子:你开心吗？
输入词语：还: 生成句子:是儿子还是女儿？
输入词语：那: 生成句子:请问我该怎么去那里？
输入词语：好: 生成句子:她好像没认出我。
输入词语：哪: 生成句子:你去年住在哪儿？
输入词语：多: 生成句子:差不多该回去了。
输入词语：很: 生成句子:他很可能知道我喜欢他。
输入词语：这: 生成句子:请问您今天来这里做什么呢？
输入词语：游戏: 生成句子:我爱游戏。
输入词语：游戏: 生成句子:我在玩游戏。
输入词语：岁: 生成句子:她是四十岁。
输入词语：不: 生成句子:我不能离开，还太早了。
输入词语：多: 生成句子:如果你笑了很多，你很开心；如果你哭了很多，你不开心。
输入词语：不: 生成句子:他不知道他在说什么。
输入词语：远: 生成句子:我说过让你离我的电脑远一点的。
输入词语：包: 生成句子:我们在吃面包。
输入词语：我: 生成句子:我们在学习法语。
输入词语：要: 生成句子:我要读书。
输入词语：也: 生成句子:我奶奶也告诉了我这样。
输入词语：想: 生成句子:我想钱。
输入词语：能: 生成句子:我可能知道你离开的日期吗？
输入词语：的: 生成句子:我喜欢我的工作。
输入词语：不: 生成句子:当然不行！
输入词语：要: 生成句子:我需要盘子。
输入词语：都: 生成句子:每个人都需要做了这个。
输入词语：也: 生成句子:他说了他也爱我。
输入词语：都: 生成句子:他们都开始哭。
输入词语：个: 生成句子:你有一个电话。
输入词语：本: 生成句子:我们在日本里有四个季节。
输入词语：好: 生成句子:他是一名很好的老师，对吗？
输入词语：个: 生成句子:我们的房子前有一个园。
输入词语：练习: 生成句子:她在开始练习。
输入词语：他: 生成句子:我们在等他回来。
输入词语：我: 生成句子:给我耳机。
输入词语：书: 生成句子:她在脸书里关注了我。
输入词语：热: 生成句子:这个早上这么热。
输入词语：那: 生成句子:他们说了那个。
输入词语：不: 生成句子:他们说了不。
输入词语：很: 生成句子:他们看起来很可怕的。
输入词语：这: 生成句子:请坐在这把椅子上。
输入词语：东: 生成句子:他搬到了东京。
输入词语：近: 生成句子:最近的图书馆在哪里？
输入词语：书: 生成句子:我爱图书馆。
输入词语：上: 生成句子:图书馆在楼上。
输入词语：这: 生成句子:这些是图书馆的书。
输入词语：这: 生成句子:这是是图书馆的书吗？
输入词语：书: 生成句子:在图书馆里学习。
输入词语：书: 生成句子:我在图书馆里学习。
输入词语：手机: 生成句子:我的手机在响。
输入词语：手机: 生成句子:我忘记带手机。
输入词语：下: 生成句子:刚刚开始下雪了。
输入词语：白: 生成句子:纸是白色的。
输入词语：想: 生成句子:我想纸。
输入词语：要: 生成句子:我们需要纸。
输入词语：谁: 生成句子:有谁有铅笔吗？
输入词语：我: 生成句子:请给我打电话。
输入词语：不: 生成句子:我以为你说了今天不上学了。
输入词语：一: 生成句子:他是一名厨师。
输入词语：别: 生成句子:他别回来，因为他感冒了。
输入词语：好: 生成句子:你是一名很好的老师。
输入词语：老: 生成句子:谁是你的法语老师？
输入词语：老: 生成句子:让我们问老师。
输入词语：作业: 生成句子:做你的作业。
输入词语：老: 生成句子:老实说，我别做了作业。
输入词语：马上: 生成句子:晚饭后，她马上开始做作业。
输入词语：想: 生成句子:我想你表现我怎么做那个。
输入词语：历史: 生成句子:我喜欢历史。
输入词语：历史: 生成句子:我教历史。
输入词语：中国: 生成句子:你学习中国历史。
输入词语：本: 生成句子:我学习日本历史。
输入词语：别: 生成句子:他特别的喜欢历史。
输入词语：朋友: 生成句子:我的男朋友在哭。
输入词语：可爱: 生成句子:你的男朋友看起来很可爱。
输入词语：想: 生成句子:我想男朋友。
输入词语：谁: 生成句子:你的男朋友是谁？
输入词语：哪: 生成句子:你的男朋友在哪里？
输入词语：要: 生成句子:你需要一个男朋友。
输入词语：不: 生成句子:我不是你的男朋友。
输入词语：不: 生成句子:他不是我的男朋友。
输入词语：黑: 生成句子:她的新男朋友是黑人。
输入词语：不: 生成句子:我的男朋友不知道。
输入词语：只: 生成句子:这只猫是什么颜色的？
输入词语：很: 生成句子:我奶奶每个早上起床很早。
输入词语：马: 生成句子:我喜欢马。
输入词语：多: 生成句子:她给了他很多钱。
输入词语：又: 生成句子:我一天又一天地给她写信。
输入词语：一: 生成句子:请看一看。
输入词语：了: 生成句子:我自己做了决定。
输入词语：想: 生成句子:我有东西想给你看看。
输入词语：多: 生成句子:我虽然喜欢吃葡萄，但是我吃不了那么多。
输入词语：不: 生成句子:你要注意不要太自信。
输入词语：真: 生成句子:这个月我真的什么都没做就结束了。
输入词语：吧: 生成句子:等到他回来吧。
输入词语：会: 生成句子:我会在七八点回家。
输入词语：学校: 生成句子:我去学校了。
输入词语：对: 生成句子:她对我说，“我喜欢你”。
输入词语：有名: 生成句子:我是一只猫。我还没有名字。
输入词语：多: 生成句子:他有很多兴趣爱好。
输入词语：会: 生成句子:你会需要的。
输入词语：今天: 生成句子:你们今天下午有空吗？
输入词语：一下: 生成句子:去拿一下报纸。
输入词语：先: 生成句子:我总是在上学前先吃饭。
输入词语：会: 生成句子:我以前每周日去教会。
输入词语：就: 生成句子:再过两周你就可以出院了。
输入词语：要: 生成句子:请问鸡蛋要什么做法？
输入词语：那: 生成句子:我觉得我认识那个男人。
输入词语：可以: 生成句子:我今晚可以借一下你的车吗？
输入词语：人: 生成句子:有人进过房间。
输入词语：吗: 生成句子:你昨晚在工作吗？
输入词语：努力: 生成句子:你必须努力工作。
输入词语：题: 生成句子:我觉得没问题。
输入词语：下: 生成句子:放下！
输入词语：老: 生成句子:老师们知道这个。
输入词语：就: 生成句子:当然，我现在就去找。
输入词语：冷: 生成句子:今晚天气会变冷。
输入词语：不: 生成句子:你有可能不得不那么做。
输入词语：他: 生成句子:他请他们吃晚饭。
输入词语：想: 生成句子:他说想见她。
输入词语：什么: 生成句子:桌子上有什么？
输入词语：颜色: 生成句子:你有喜欢的颜色吗？
输入词语：今天: 生成句子:今天是情人节
输入词语：不: 生成句子:我不去。
输入词语：累: 生成句子:我现在真的很累。
输入词语：点: 生成句子:现在五点钟.
输入词语：时间: 生成句子:有时间打给我吧。
输入词语：我: 生成句子:有空打电话给我。
输入词语：好: 生成句子:如果天气好，我要去河里游泳。
输入词语：个: 生成句子:帮我做一个清单。
输入词语：小: 生成句子:她睡了几小时。
输入词语：什么: 生成句子:为什么我在哭？
输入词语：不: 生成句子:在这事上我帮不了你。
输入词语：漂亮: 生成句子:谢谢你送给我这么漂亮的礼物！
输入词语：一下: 生成句子:等一下。
输入词语：真: 生成句子:我不相信他是真心的。
输入词语：了: 生成句子:我没力气了。
输入词语：更: 生成句子:比起羊肉我更喜欢牛肉。
输入词语：非常: 生成句子:非常有趣。
输入词语：这: 生成句子:这里我们以前来过。
输入词语：这: 生成句子:你来这里出差的？
输入词语：真: 生成句子:电影真的很感人。
输入词语：漂亮: 生成句子:你的花园真漂亮。
输入词语：说: 生成句子:说到做到
输入词语：哪: 生成句子:哪把是我的牙刷？
输入词语：新: 生成句子:我需要一把新的牙刷。
输入词语：再: 生成句子:再拿把椅子！
输入词语：我: 生成句子:我喜欢法国。
输入词语：来: 生成句子:欢迎来到法国！
输入词语：方便: 生成句子:我要去方便一下。
输入词语：词典: 生成句子:你有法语词典吗？
输入词语：不: 生成句子:我可以买你喜欢的那个，而不是两个都买。
输入词语：小: 生成句子:她等我的一个朋友等了一小时。
输入词语：大: 生成句子:我从没见过这么大的西瓜！
输入词语：不: 生成句子:我问问他会不会说日语。
输入词语：没有: 生成句子:为什么没有人相信我？
输入词语：要: 生成句子:说话要实事求是。
输入词语：不: 生成句子:不被需要。
输入词语：想: 生成句子:我知道TOM想要什么
输入词语：要: 生成句子:我要租房。
输入词语：多: 生成句子:你花太多钱了。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么留下？
输入词语：想: 生成句子:你让我想起我自己。
输入词语：必须: 生成句子:你现在必须离开。
输入词语：好: 生成句子:你最好检查一下这个。
输入词语：不: 生成句子:我再也不会跟你说话了。
输入词语：就: 生成句子:你就没在听。
输入词语：会: 生成句子:你说过你会帮我的。
输入词语：没有: 生成句子:你从来没有注意过我。
输入词语：想: 生成句子:我想要留下。
输入词语：不: 生成句子:我不能留下。
输入词语：船: 生成句子:我坐船去。
输入词语：船: 生成句子:我坐船旅行。
输入词语：好: 生成句子:她表演得真好。
输入词语：人: 生成句子:他是葡萄牙人。
输入词语：人: 生成句子:她是葡萄牙人。
输入词语：几: 生成句子:现在几点钟?
输入词语：几: 生成句子:星期天几号?
输入词语：多: 生成句子:你多重啊！
输入词语：北京: 生成句子:我住北京。
输入词语：最: 生成句子:你最害怕的是什么？
输入词语：可爱: 生成句子:我妻子34岁了，她是个可爱的人。
输入词语：多: 生成句子:我应该往你的咖啡里放多少糖呢？
输入词语：不: 生成句子:那看起来不错。
输入词语：不: 生成句子:不知道啊。
输入词语：时间: 生成句子:没时间了。
输入词语：不: 生成句子:你不是我的女朋友。
输入词语：多: 生成句子:如果我要的比他多呢？
输入词语：不: 生成句子:照片里的人我都不认识。
输入词语：不: 生成句子:他不知道自己需要带眼镜。
输入词语：马上: 生成句子:他现在马上做。
输入词语：对: 生成句子:对不起......
输入词语：不: 生成句子:他说不想担心我。
输入词语：不: 生成句子:她告诉我她不能自己做。
输入词语：忙: 生成句子:他急忙地离开办公室。
输入词语：可以: 生成句子:可以过来吗？
输入词语：不: 生成句子:她不必自己做。
输入词语：新: 生成句子:她说她是新学生。
输入词语：没有: 生成句子:我现在没有时间。
输入词语：多: 生成句子:我们说了很多。
输入词语：还: 生成句子:你还没离开。
输入词语：不: 生成句子:世界上的女孩都不同。
输入词语：要: 生成句子:明天你几点要上学？
输入词语：什么: 生成句子:告诉我们发生了什么事。
输入词语：累: 生成句子:她应该会告诉他说他不累。
输入词语：再: 生成句子:我再给你一次机会。
输入词语：要: 生成句子:她要自己做决定。
输入词语：不: 生成句子:你不知道怎么做，不是吗？
输入词语：不: 生成句子:我不愿意做。
输入词语：不: 生成句子:我们不像以前那么经常一起做。
输入词语：多: 生成句子:他没多说。
输入词语：不: 生成句子:那不男不女的孩子，是你的儿子还是女儿？
输入词语：不: 生成句子:不，你说。
输入词语：能: 生成句子:可能是其他人吗？
输入词语：多: 生成句子:你已经有了很多机会。
输入词语：船: 生成句子:他买我的船。
输入词语：朋友: 生成句子:我以为她是他的女朋友。
输入词语：多: 生成句子:我不想说太多。
输入词语：大: 生成句子:我希望大家都开心。
输入词语：好: 生成句子:你一向来都很好。
输入词语：远: 生成句子:离这里很远吗？
输入词语：可以: 生成句子:我们可以相信她吗？
输入词语：会: 生成句子:谁会做？
输入词语：没有: 生成句子:没有人接电话。
输入词语：点: 生成句子:我差点忘了。
输入词语：没有: 生成句子:没有希望了。
输入词语：你: 生成句子:我知道你说实话。
输入词语：正在: 生成句子:妈妈正在做生日蛋糕给我。
输入词语：也: 生成句子:明天也可以来吗？
输入词语：几: 生成句子:你几时下班？
输入词语：会: 生成句子:我知道我们会迟到。
输入词语：多: 生成句子:我想要睡多一点。
输入词语：东西: 生成句子:你今晚喝了东西吗？
输入词语：不: 生成句子:这不像以前那样了。
输入词语：那: 生成句子:你什么时候去那里？
输入词语：啊: 生成句子:跑啊！
输入词语：好: 生成句子:不好意思？
输入词语：鱼: 生成句子:鱼，谢谢。
输入词语：吧: 生成句子:来吧。
输入词语：着: 生成句子:跟着他。
输入词语：了: 生成句子:出事了。
输入词语：口: 生成句子:他开口了。
输入词语：了: 生成句子:他说话了。
输入词语：会: 生成句子:我知道你会生气。
输入词语：不: 生成句子:我不同意。
输入词语：应该: 生成句子:你应该吃一点。
输入词语：他: 生成句子:他自己进去。
输入词语：不: 生成句子:今天你不是要上学吗？
输入词语：哪: 生成句子:在哪里发生？
输入词语：外: 生成句子:我在外面等。
输入词语：水: 生成句子:我喝了水。
输入词语：还: 生成句子:他还在睡觉。
输入词语：多: 生成句子:我只希望有多一点时间完成。
输入词语：些: 生成句子:我有些意见。
输入词语：会: 生成句子:我们有时会做。
输入词语：没有: 生成句子:没有人照顾她。
输入词语：的: 生成句子:你读了我的报告了吗？
输入词语：会: 生成句子:我想知道你什么时候会离开。
输入词语：黄: 生成句子:生菜变黄了。
输入词语：好: 生成句子:这是一辆好车。
输入词语：不: 生成句子:这不是我们的错。
输入词语：总是: 生成句子:我总是问问题。
输入词语：的: 生成句子:照他说的做。
输入词语：必须: 生成句子:你必须清理你的房间。
输入词语：不: 生成句子:我不能自己做。
输入词语：冬: 生成句子:冬天过了。
输入词语：的: 生成句子:我找到我的鞋子。
输入词语：只: 生成句子:我想买一只狗。
输入词语：高: 生成句子:谁比较高，你还是我？
输入词语：都: 生成句子:咖啡都没了。
输入词语：他: 生成句子:我打电话给他。
输入词语：人: 生成句子:没人看见你。
输入词语：想: 生成句子:我没想到你们希望自己做。
输入词语：想: 生成句子:我想我同意。
输入词语：别: 生成句子:我想吃别的。
输入词语：不: 生成句子:我不相信你知道你在做什么。
输入词语：点: 生成句子:我现在有点时间。
输入词语：几: 生成句子:我教法语几年了。
输入词语：本: 生成句子:桌上有书本吗？
输入词语：没有: 生成句子:我没有关灯。
输入词语：想: 生成句子:我想把箱子留在这里。
输入词语：应该: 生成句子:我应该现在开始。
输入词语：可以: 生成句子:我们现在应该可以休息了。
输入词语：小: 生成句子:小心！
输入词语：真: 生成句子:我不能相信你是说真的。
输入词语：先: 生成句子:我应该先去做。
输入词语：好: 生成句子:我想到了好主意。
输入词语：清楚: 生成句子:你必须听清楚。
输入词语：大: 生成句子:大家都喜欢她。
输入词语：很: 生成句子:他很生病。
输入词语：他: 生成句子:他是作者。
输入词语：希望: 生成句子:你认为有希望吗？
输入词语：因为: 生成句子:我是因为孩子而来的。
输入词语：着: 生成句子:让我拿着。
输入词语：想: 生成句子:我们想通了。
输入词语：想: 生成句子:我想换房间。
输入词语：小: 生成句子:小时候我没有自行车。
输入词语：哪: 生成句子:你住在哪层楼？
输入词语：好: 生成句子:那是个好地方吗？
输入词语：聪明: 生成句子:你是个聪明的人。
输入词语：小: 生成句子:我希望下次你会小心点。
输入词语：你: 生成句子:我们乐意帮你做。
输入词语：大: 生成句子:这里的树大多数都是果树。
输入词语：就: 生成句子:我就知道是你。
输入词语：不: 生成句子:她今晚回来，不是吗？
输入词语：高: 生成句子:我的法语水平不高。
输入词语：好: 生成句子:你可以介绍好的法语老师吗？
输入词语：要: 生成句子:你要我什么时候打电话？
输入词语：灯: 生成句子:他开了灯。
输入词语：能: 生成句子:我刚发现你能讲法语。
输入词语：游泳: 生成句子:我看到他们在游泳。
输入词语：他: 生成句子:我为他们做。
输入词语：些: 生成句子:我看了一些书。
输入词语：不: 生成句子:我不想要你离开。
输入词语：别: 生成句子:别把票忘了。
输入词语：每: 生成句子:他每天去市场。
输入词语：奇怪: 生成句子:他不奇怪。
输入词语：能: 生成句子:有可能吗？
输入词语：远: 生成句子:我以前住的地方离这里不远。
输入词语：老: 生成句子:她不听老师的。
输入词语：这: 生成句子:这是错的。
输入词语：日: 生成句子:早日康复。
输入词语：多: 生成句子:我比刚才饿多了。
输入词语：必须: 生成句子:她必须等他。
输入词语：几: 生成句子:你上了几所学校？
输入词语：不: 生成句子:非等一年不可。
输入词语：容易: 生成句子:这不是个容易的赛跑。
输入词语：多: 生成句子:需要多久才能学好法语？
输入词语：了: 生成句子:他们做完了。
输入词语：好: 生成句子:不好意思，我必须回复短信。
输入词语：书: 生成句子:他在图书馆读书。
输入词语：大: 生成句子:大家都要结婚了吗？
输入词语：过: 生成句子:过来见我们。
输入词语：了: 生成句子:你睡了吗？
输入词语：了: 生成句子:他们买了吗？
输入词语：好: 生成句子:你不是个好人。这你知道，对吗？
输入词语：这: 生成句子:试试这样做吧。
输入词语：好: 生成句子:天气真好。
输入词语：还: 生成句子:你还需要什么呢？
输入词语：会: 生成句子:我会乐意帮你做。
输入词语：这: 生成句子:你来这里几次了？
输入词语：不: 生成句子:今天我感到有点不自在。
输入词语：不: 生成句子:我不知道你的雨伞在哪里。
输入词语：怎么: 生成句子:你的假期过的怎么样？
输入词语：本: 生成句子:我是日本人。
输入词语：钱: 生成句子:我们的钱花完了。
输入词语：近: 生成句子:接近十二点了。
输入词语：不: 生成句子:我不想再做了。
输入词语：里面: 生成句子:我在里面等你。
输入词语：会: 生成句子:一月总会在这里下雪。
输入词语：高: 生成句子:他是班上最高的。
输入词语：女儿: 生成句子:你是我的女儿。
输入词语：这: 生成句子:写这本书的是医生。
输入词语：新: 生成句子:我想买一辆新的自行车。
输入词语：菜: 生成句子:我从来没吃过中国菜。
输入词语：走: 生成句子:直走。
输入词语：洗: 生成句子:洗脸吧。
输入词语：小: 生成句子:这太小了。
输入词语：不: 生成句子:她不爱我了。
输入词语：人: 生成句子:你是我心目中的女人。
输入词语：都: 生成句子:其他学生都笑了。
输入词语：别: 生成句子:别跳！
输入词语：字: 生成句子:我有字典。
输入词语：再: 生成句子:我决定再试一次。
输入词语：了: 生成句子:他睡着了。
输入词语：一起: 生成句子:跟我们一起吃吧。
输入词语：了: 生成句子:我唱了。
输入词语：不: 生成句子:她听不懂你。
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候找到的？
输入词语：忙: 生成句子:你为什么那么忙？
输入词语：大: 生成句子:你的猫为什么那么大？
输入词语：会: 生成句子:我会照顾你。
输入词语：饱: 生成句子:男孩吃饱了。
输入词语：大: 生成句子:那箱子比这个大。
输入词语：这: 生成句子:我找到了这些。
输入词语：不: 生成句子:你能讲法语，不是吗？
输入词语：好: 生成句子:好了吗？
输入词语：多: 生成句子:多久以前？
输入词语：一: 生成句子:你是第一。
输入词语：真: 生成句子:我知道这不是真的。
输入词语：东西: 生成句子:我买了东西给你。
输入词语：要: 生成句子:我们要知道为什么。
输入词语：不: 生成句子:你不必去那里。
输入词语：难: 生成句子:这不应该这么难。
输入词语：不: 生成句子:我们不能让你做。
输入词语：这: 生成句子:这样做吧。
输入词语：就: 生成句子:马上！我就来！
输入词语：吧: 生成句子:从头开始吧。
输入词语：点: 生成句子:学校九点上课。
输入词语：要: 生成句子:我们需要那笔钱。
输入词语：要: 生成句子:孩子需要你。
输入词语：那: 生成句子:你在那里看到了什么？
输入词语：要: 生成句子:我需要出去。
输入词语：要: 生成句子:我们要现在做。
输入词语：不: 生成句子:我也不喜欢那个。
输入词语：马上: 生成句子:马上回来。
输入词语：可以: 生成句子:我们可以去。
输入词语：想: 生成句子:我想和他说话。
输入词语：就: 生成句子:如果你想要的话，你就拿吧。
输入词语：这: 生成句子:从这些里选一个。
输入词语：想: 生成句子:你没想到点子上。
输入词语：还: 生成句子:会议还没结束。
输入词语：吗: 生成句子:你休息过吗？
输入词语：对: 生成句子:我们时常发照片给对方。
输入词语：什么: 生成句子:我没什么选择。
输入词语：我: 生成句子:我们刚认识。
输入词语：把: 生成句子:我下楼把灯关了。
输入词语：个: 生成句子:上个星期我们在我阿姨的家。
输入词语：这: 生成句子:这是鸡肉。
输入词语：他: 生成句子:我以为他们在说法语。
输入词语：哪: 生成句子:马在哪里？
输入词语：好: 生成句子:想一想，好吗？
输入词语：会: 生成句子:你明天会做什么？
输入词语：忙: 生成句子:我现在有点忙。
输入词语：会: 生成句子:那我为什么会做呢？
输入词语：这: 生成句子:请用这个。
输入词语：把: 生成句子:把他看住。
输入词语：不: 生成句子:谁也不在那里。
输入词语：不: 生成句子:你不会害怕吗？
输入词语：太: 生成句子:太阳下山了。
输入词语：好: 生成句子:你比你想得好。
输入词语：不: 生成句子:那不是他们的错。
输入词语：再: 生成句子:等一下再打电话给你，可以吗？
输入词语：没有: 生成句子:没有人相信我。
输入词语：出租车: 生成句子:坐出租车吧。
输入词语：就: 生成句子:我们就要到了。
输入词语：白: 生成句子:我的脑一片空白。
输入词语：点: 生成句子:给我带点酒来。
输入词语：应该: 生成句子:那我现在应该做什么呢？
输入词语：可以: 生成句子:你可以看我的。
输入词语：洗: 生成句子:我洗手。
输入词语：才: 生成句子:我才刚开始。
输入词语：慢: 生成句子:我的网怎么会这么慢？
输入词语：慢: 生成句子:请讲慢一点，让我们能听懂。
输入词语：都: 生成句子:看起来他什么都知道。
输入词语：奇怪: 生成句子:真奇怪！
输入词语：个: 生成句子:我忘记了给你买个礼物。
输入词语：甜: 生成句子:你最喜欢的甜点是什么？
输入词语：最: 生成句子:最后机会。
输入词语：会: 生成句子:我会把它拿出去的。
输入词语：都: 生成句子:到哪里我都会跟着你。
输入词语：牛奶: 生成句子:喝牛奶吧！
输入词语：牛奶: 生成句子:她喝了牛奶。
输入词语：次: 生成句子:我记得我们第一次见面。
输入词语：那: 生成句子:那是我们第一次见面。
输入词语：吧: 生成句子:让我说吧。
输入词语：本: 生成句子:我买了一本关于动物的书。
输入词语：街道: 生成句子:街道被照亮了。
输入词语：哪: 生成句子:你的哥哥在哪里?
输入词语：不: 生成句子:我不干了。
输入词语：新: 生成句子:我还是个新手。
输入词语：没有: 生成句子:没有人能做所有的事情。
输入词语：不: 生成句子:他什么都不能说。
输入词语：还: 生成句子:你还记得我们吗？
输入词语：哪: 生成句子:请问，出租车站在哪里？
输入词语：不: 生成句子:妻子不爱我。
输入词语：别: 生成句子:请你别迟到。
输入词语：别: 生成句子:请您别迟到。
输入词语：上: 生成句子:我今早上课迟到了。
输入词语：别: 生成句子:别笑！
输入词语：什么: 生成句子:喜欢开灯的男人是什么心理?
输入词语：都: 生成句子:我周一到周五，从早到晚都在工作。
输入词语：还: 生成句子:你还喜欢我吗？
输入词语：大: 生成句子:大多数的事故都发生在家附近。
输入词语：不: 生成句子:哪哪去不了。
输入词语：家: 生成句子:画家画画。
输入词语：高兴: 生成句子:很高兴回来
输入词语：好: 生成句子:在家千日好。
输入词语：了: 生成句子:你带来了吗？
输入词语：多: 生成句子:上半场比分多少？
输入词语：应该: 生成句子:你们应该自己做。
输入词语：怎么: 生成句子:怎么买的怎么卖。
输入词语：大: 生成句子:我们有一张特大号床。
输入词语：不: 生成句子:千万不要!
输入词语：不: 生成句子:我不想跟你去了。
输入词语：多: 生成句子:你明白我有多么爱你吗？
输入词语：了: 生成句子:我等了他们。
输入词语：了: 生成句子:我等了她们。
输入词语：当然: 生成句子:那当然，是我做的。
输入词语：可以: 生成句子:我留下来可以吗？
输入词语：别: 生成句子:告诉孩子别进厨房。
输入词语：脸: 生成句子:他看到我脸色变了。
输入词语：好: 生成句子:虽然时间好早，天气已经热了。
输入词语：就: 生成句子:我就是这样的。
输入词语：小: 生成句子:他喜欢打小报告。
输入词语：还: 生成句子:你还是得洗你的衣服。
输入词语：贵: 生成句子:这本书太贵了。我买不起。
输入词语：我: 生成句子:让我们回去。
输入词语：想: 生成句子:我想感谢他。
输入词语：好: 生成句子:希望你的长周末过得好。
输入词语：好: 生成句子:这星期有没有好戏看？
输入词语：的: 生成句子:她告诉我她喜欢我的主意。
输入词语：非常: 生成句子:我非常乐意前来。
输入词语：再: 生成句子:以后的事以后再说。
输入词语：才: 生成句子:这才是我的主业。
输入词语：不: 生成句子:不再需要跑工商所。
输入词语：明天: 生成句子:明天是正月十五。
输入词语：大: 生成句子:明天下一场大雨吧。
输入词语：大: 生成句子:场面很大!
输入词语：大: 生成句子:开学典礼的场面很大。
输入词语：不: 生成句子:眼不见，心不想。
输入词语：不: 生成句子:不准行车。
输入词语：大: 生成句子:我大他一岁。
输入词语：忙: 生成句子:有什么需要我帮忙的吗？
输入词语：不: 生成句子:请你不要发信息给我。
输入词语：这: 生成句子:你们在这儿做什么呢?
输入词语：太: 生成句子:太晚了，公共汽车已经开走了。
输入词语：已经: 生成句子:那一辆公共汽车已经开走了。
输入词语：不: 生成句子:本来就不需要有这样的说明。
输入词语：要: 生成句子:我要回家睡觉去了。
输入词语：一直: 生成句子:从那天起我一直在等他。
输入词语：了: 生成句子:他搬走了。
输入词语：以后: 生成句子:以后怎样呢？
输入词语：就: 生成句子:他早就搬走了。
输入词语：不: 生成句子:这7个地方你非去不可！
输入词语：也: 生成句子:我也是其中一个。
输入词语：不: 生成句子:我哭不得，笑不得。
输入词语：门: 生成句子:我问得开门见山。
输入词语：门: 生成句子:开门见山直说吧。
输入词语：门: 生成句子:让我们开门见山。
输入词语：就: 生成句子:我就开门见山的说了。
输入词语：就: 生成句子:我们就开门见山的说吧。
输入词语：门: 生成句子:我们开门见山吧。
输入词语：门: 生成句子:我们开门见山地说吧。
输入词语：门: 生成句子:让我们开门见山地说吧。
输入词语：大: 生成句子:去你大爷的！
输入词语：马上: 生成句子:我马上过去!
输入词语：就: 生成句子:我这就开车去机场。
输入词语：再: 生成句子:留下吃过晚饭再走吧。
输入词语：吧: 生成句子:跟我走吧！
输入词语：一起: 生成句子:跟我一起走吧!
输入词语：真: 生成句子:真正想做的事
输入词语：哪: 生成句子:请问，洗手间在哪里？
输入词语：了: 生成句子:我看见你了。
输入词语：书: 生成句子:您写情书吗？
输入词语：书: 生成句子:你们写情书吗？
输入词语：书: 生成句子:你写情书吗？
输入词语：冬: 生成句子:冬天结束了。
输入词语：已经: 生成句子:冬天已经过去了。
输入词语：老: 生成句子:我是法语老师。
输入词语：老: 生成句子:你的法语老师是谁？
输入词语：老: 生成句子:我不是法语老师。
输入词语：大: 生成句子:我们的法语老师是加拿大人。
输入词语：老: 生成句子:我的老公是法语老师。
输入词语：老: 生成句子:我们喜欢我们的法语老师。
输入词语：老: 生成句子:我是你的法语老师。
输入词语：老: 生成句子:我是你们的法语老师。
输入词语：大: 生成句子:我的法语老师不是加拿大人。
输入词语：老: 生成句子:你的第一位法语老师是谁？
输入词语：老: 生成句子:你们的第一位法语老师是谁？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里洗手？
输入词语：也: 生成句子:他也这么做了。
输入词语：不: 生成句子:如果没有我，你什么也做不到。
输入词语：忙: 生成句子:他们说他们不需要我们帮忙。
输入词语：必须: 生成句子:我每年必须来这里。
输入词语：真: 生成句子:如果真的是朋友的话，是不会说这样的话的吧。
输入词语：忙: 生成句子:今天我一直很忙。
输入词语：什么: 生成句子:为什么没人来我的网站呢？
输入词语：这: 生成句子:这是我的马。
输入词语：了: 生成句子:我让她睡着了。
输入词语：对: 生成句子:这是对的，不是吗？
输入词语：这: 生成句子:听这个！
输入词语：胖: 生成句子:你有点胖。
输入词语：大: 生成句子:你不需要说得这么大声。
输入词语：好: 生成句子:这家酒店服务很好。
输入词语：那: 生成句子:我从他那听到的。
输入词语：想: 生成句子:我想你听说今天早上发生什么了。
输入词语：就: 生成句子:你应该现在就回家。
输入词语：这: 生成句子:请在词典里查这个词。
输入词语：这: 生成句子:这种方法早已过时了。
输入词语：多: 生成句子:很多人不知道怎么做。
输入词语：不: 生成句子:我不给他们茶喝。
输入词语：真: 生成句子:真的有用。
输入词语：来: 生成句子:出来。
输入词语：要: 生成句子:他要了杯啤酒。
输入词语：我: 生成句子:我踢足球。
输入词语：都: 生成句子:每个人都得听我说的做。
输入词语：对: 生成句子:他对吗？
输入词语：多: 生成句子:我昨天早上看到了很多鸟。
输入词语：短: 生成句子:短回答是是。
输入词语：那: 生成句子:我去那里看望她。
输入词语：很: 生成句子:你今天起得很早。
输入词语：要: 生成句子:我们要去这里吗？
输入词语：不: 生成句子:不可以的。
输入词语：本: 生成句子:他是本地人。
输入词语：好: 生成句子:吃好晚饭讲个故事。
输入词语：了: 生成句子:该起床了！
输入词语：还: 生成句子:我还没洗脸呢！
输入词语：好: 生成句子:好久不见，你最近好吗？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候来的？
输入词语：多: 生成句子:我们的朋友很多。
输入词语：都: 生成句子:我们家里人都喜欢他。
输入词语：小: 生成句子:他们的爸妈很关心小孩。
输入词语：冷: 生成句子:今天又下雨了，明天可冷了，要下雪。
输入词语：红: 生成句子:我最喜欢红色。
输入词语：聪明: 生成句子:我没有你那么聪明。
输入词语：今天: 生成句子:今天是2019年的第一天。
输入词语：人: 生成句子:有人在意吗？
输入词语：点: 生成句子:让我们在一点见面。
输入词语：一起: 生成句子:我和一个西班牙人一起工作。
输入词语：多: 生成句子:你多久用一次手机？
输入词语：会: 生成句子:我下周会去见他们。
输入词语：不: 生成句子:我不是很有空。
输入词语：多: 生成句子:你多久看一次牙医？
输入词语：热: 生成句子:我觉得明天会很热。
输入词语：公园: 生成句子:她自己去公园了。
输入词语：经常: 生成句子:你经常在生病的时候做什么？
输入词语：这: 生成句子:我在这里等了三十分钟。
输入词语：想: 生成句子:我现在要去面包店了。你想要什么吗？
输入词语：不: 生成句子:我也不想玩。
输入词语：经常: 生成句子:我经常在早饭前看一眼报纸。
输入词语：这: 生成句子:你为什么总来得这么晚？
输入词语：会: 生成句子:我会告诉他你在这里。
输入词语：从: 生成句子:从房子里出去。
输入词语：点: 生成句子:我有点喜欢他。
输入词语：朋友: 生成句子:我知道你有女朋友！
输入词语：热: 生成句子:他们说天气会很热。
输入词语：贵: 生成句子:我觉得那些鞋子太贵了。
输入词语：这: 生成句子:这里有一辆校车吗？
输入词语：别: 生成句子:别只顾着哭，做些什么啊！
输入词语：很: 生成句子:他很怕出错。
输入词语：年: 生成句子:她去年环球旅行。
输入词语：会: 生成句子:我可以借一会你的书吗？
输入词语：冷: 生成句子:她在说话前让自己冷静下来。
输入词语：都: 生成句子:我第一次见到她是在京都。
输入词语：小: 生成句子:我知道你已经等很久了，但你能再等一小会吗？
输入词语：健康: 生成句子:星期二是世界健康日。
输入词语：多: 生成句子:这件衬衫多少钱？
输入词语：不: 生成句子:我觉得她不该这么做。
输入词语：好: 生成句子:她说她还没准备好。
输入词语：多: 生成句子:要多久？
输入词语：吧: 生成句子:你去吃饭吧。
输入词语：快: 生成句子:她说话相当快。
输入词语：下: 生成句子:刚开始下雨。
输入词语：好: 生成句子:这是我见过最好的照片。
输入词语：的: 生成句子:它们是空的。
输入词语：可以: 生成句子:您可以回答问题。
输入词语：真: 生成句子:总有一天我们会找出真相。
输入词语：什么: 生成句子:妈妈，看我发现了什么。
输入词语：都: 生成句子:我每周都去看电影。
输入词语：这: 生成句子:这是空的。
输入词语：今天: 生成句子:学生今天下午放假。
输入词语：哪: 生成句子:你去哪里了？
输入词语：怎么: 生成句子:它怎么进去的？
输入词语：什么: 生成句子:我错过了什么？
输入词语：不: 生成句子:这不是一件开玩笑的事。
输入词语：要: 生成句子:出来，我需要帮助。
输入词语：大: 生成句子:我是三个孩子中第二大的。
输入词语：别: 生成句子:别动。
输入词语：红: 生成句子:我喜欢红酒。
输入词语：葡萄: 生成句子:我喜欢葡萄酒。
输入词语：吗: 生成句子:你没注意到吗？
输入词语：很: 生成句子:她会让所有人都很开心。
输入词语：他: 生成句子:她爱他，他爱她。
输入词语：一起: 生成句子:出门的时候和朋友一起玩。
输入词语：都: 生成句子:早上七点学生都去上学了。
输入词语：的: 生成句子:拿我的。
输入词语：蓝: 生成句子:你知道为什么天看起来这么蓝吗？
输入词语：大: 生成句子:通过很大的努力，问题被解决了。
输入词语：多: 生成句子:他很多年都一天只吃两碗米饭。
输入词语：家: 生成句子:请来我家吧。
输入词语：家: 生成句子:请来我家里。
输入词语：还: 生成句子:你还在为我们工作吗？
输入词语：新: 生成句子:我们晚饭后吃新鲜水果。
输入词语：容易: 生成句子:到北极可不容易。
输入词语：不: 生成句子:我不打篮球。
输入词语：一定: 生成句子:他们一定要知道这件事。
输入词语：好: 生成句子:这件衣服很好看的。
输入词语：还: 生成句子:我还有点事。
输入词语：这: 生成句子:这是谁啊？
输入词语：次: 生成句子:我第一次做到。
输入词语：多: 生成句子:我应该多加注意。
输入词语：认真: 生成句子:要写就认真写。
输入词语：件: 生成句子:我现在有件急事。
输入词语：你: 生成句子:你唱。
输入词语：已经: 生成句子:它已经开放了。
输入词语：一直: 生成句子:我一直相信这会发生。
输入词语：一起: 生成句子:他们和家人一起回家了。
输入词语：什么: 生成句子:我问题的回答是什么？
输入词语：想: 生成句子:有钱人可以做他们想做的事。
输入词语：什么: 生成句子:你告诉了他们什么？
输入词语：忙: 生成句子:我必须帮忙。
输入词语：真: 生成句子:你太天真了。
输入词语：要: 生成句子:我知道他们要做什么。
输入词语：近: 生成句子:他是这里附近酒吧和酒馆的常客。
输入词语：会: 生成句子:他们说他们会为我们做。
输入词语：真: 生成句子:你真的什么都不想要？
输入词语：分: 生成句子:飞机十分钟后起飞。
输入词语：谁: 生成句子:谁爱谁？
输入词语：想: 生成句子:我想让你读这本书。
输入词语：对: 生成句子:打网球对我来说很简单。
输入词语：洗: 生成句子:我洗澡。
输入词语：要: 生成句子:有人要咖啡吗？
输入词语：想: 生成句子:谁想要咖啡？
输入词语：不: 生成句子:你现在不应该在这里。
输入词语：大: 生成句子:大扫除时我找到了一张你的照片，你对它有兴趣吗？
输入词语：想: 生成句子:我想知道他们在哪里。
输入词语：很: 生成句子:每个人都很特别。
输入词语：不: 生成句子:我不知道什么时候要在那里。
输入词语：会: 生成句子:我会在明天午饭前回来。
输入词语：朋友: 生成句子:你有朋友吗？
输入词语：时候: 生成句子:现在是时候等着了。
输入词语：最: 生成句子:这些蛋糕中我最喜欢这个。
输入词语：不: 生成句子:不要这么叫他！
输入词语：不: 生成句子:我不会再说了。
输入词语：不: 生成句子:我不会再说这句话了。
输入词语：的: 生成句子:我喜欢你的鞋。
输入词语：把: 生成句子:他们把它吃完了。
输入词语：年: 生成句子:我二十年前出生。
输入词语：年: 生成句子:我出生在二十年前。
输入词语：名字: 生成句子:你知道她的名字吗？
输入词语：要: 生成句子:他六点左右要给我打电话。
输入词语：什么: 生成句子:我写什么是我的事。
输入词语：那: 生成句子:除了我没人在那里。
输入词语：岁: 生成句子:我十二岁了。
输入词语：会: 生成句子:没人会相信你。
输入词语：不: 生成句子:我不相信他们。
输入词语：咖啡: 生成句子:你喝完咖啡了吗？
输入词语：没有: 生成句子:他说他没有做过那件事。
输入词语：不: 生成句子:我不种他们的树。
输入词语：人: 生成句子:你在车站遇到的男人是我爸。
输入词语：饿: 生成句子:蛋糕？我突然又饿了！
输入词语：可以: 生成句子:你可以给我一张床单吗？
输入词语：最: 生成句子:“两元店”是我最喜欢的商店。
输入词语：不: 生成句子:我不懂发生了什么。
输入词语：多: 生成句子:我错过了很多。
输入词语：吗: 生成句子:你吃意面吗？
输入词语：很: 生成句子:我来得很晚。
输入词语：不: 生成句子:他们说他们不会再回来了。
输入词语：不: 生成句子:你一点也不发烧。
输入词语：想: 生成句子:我想要那样的鞋。
输入词语：不: 生成句子:人们可能不记得那件事了。
输入词语：只: 生成句子:只需告诉他你觉得怎么样。
输入词语：好: 生成句子:我不觉得它很好。
输入词语：要: 生成句子:听着，我要跑了。
输入词语：不: 生成句子:这条鱼不能吃了。
输入词语：还: 生成句子:你还在找工作吗？
输入词语：多: 生成句子:学校里有多少学生？
输入词语：这: 生成句子:这是我的目的。
输入词语：不: 生成句子:您不喜欢她就是因为那件事吗？
输入词语：用: 生成句子:文明用语。
输入词语：个: 生成句子:你是个女人。
输入词语：漂亮: 生成句子:长发看着很漂亮。
输入词语：最: 生成句子:我最晚到。
输入词语：什么: 生成句子:你的车什么颜色？
输入词语：大: 生成句子:让我们看看能不能把大门关上。
输入词语：不: 生成句子:我不知道明天会不会下雨。
输入词语：必须: 生成句子:是的。我明天必须读完。
输入词语：已经: 生成句子:这里已经两周没下雨了。
输入词语：再: 生成句子:我要再买一个。
输入词语：多: 生成句子:这样好多了。
输入词语：周末: 生成句子:你周末过得怎样？
输入词语：近: 生成句子:附近有一家医院。
输入词语：高: 生成句子:这男人很高。
输入词语：好: 生成句子:好吧，好吧，我已经走了。
输入词语：和: 生成句子:他看到我的时候和我说话。
输入词语：开: 生成句子:请走开！
输入词语：会: 生成句子:我会在我的办公室里。
输入词语：对: 生成句子:那不对，对吧？
输入词语：蓝: 生成句子:她眼睛是蓝色的。
输入词语：必须: 生成句子:你们必须回家。
输入词语：会: 生成句子:我会参加会议的。
输入词语：几: 生成句子:你昨天几点睡的？
输入词语：不: 生成句子:您为什么不告诉我们您懂法语？
输入词语：这: 生成句子:你为什么给我这些钱？
输入词语：都: 生成句子:谁都可以参加。
输入词语：不: 生成句子:那不是法语。
输入词语：不: 生成句子:我几乎不回家。
输入词语：不: 生成句子:不可能的。
输入词语：大: 生成句子:你长大了。
输入词语：想: 生成句子:我想听听关于你的事情。
输入词语：高兴: 生成句子:他看起来不是很高兴。
输入词语：得: 生成句子:我们得让她睡觉。
输入词语：坏: 生成句子:我从没听过她说别人坏话。
输入词语：才: 生成句子:你要怎样才能被人们所信服呢？
输入词语：他: 生成句子:他们为我工作。
输入词语：不: 生成句子:我们帮不了他。
输入词语：奇怪: 生成句子:你是个奇怪的女孩。
输入词语：贵: 生成句子:我不能买这本书，太贵了。
输入词语：白: 生成句子:我明白你们的意思了吗？
输入词语：上: 生成句子:他开车带我去上学。
输入词语：对: 生成句子:我不敢对他说这种话。
输入词语：的: 生成句子:我们的来了。
输入词语：所以: 生成句子:所以，哪里有问题？
输入词语：把: 生成句子:我把它关了。
输入词语：没有: 生成句子:这里的书店和图书馆没有外语书。
输入词语：真: 生成句子:他的故事不可能是真的。
输入词语：小: 生成句子:小猫想进来。
输入词语：这: 生成句子:这些学者以前在哪？
输入词语：不: 生成句子:我不想回去。
输入词语：多: 生成句子:她觉得好多了。
输入词语：想: 生成句子:有什么你想让我买的吗？
输入词语：要: 生成句子:你要做什么？
输入词语：必须: 生成句子:她说她必须走了。
输入词语：要: 生成句子:我有我需要的所有东西。
输入词语：这: 生成句子:这么晚？
输入词语：这: 生成句子:我们从这里看到城市。
输入词语：想: 生成句子:你想看房子吗？
输入词语：想: 生成句子:我想给家人打电话。
输入词语：一样: 生成句子:我和平常一样起得早。
输入词语：会: 生成句子:她说她会等我们的。
输入词语：就: 生成句子:只要他写作业，他就能玩游戏了。
输入词语：难: 生成句子:他把我忘了，难道不是吗？
输入词语：都: 生成句子:每个人都该走。
输入词语：快: 生成句子:快点，没时间了。
输入词语：想: 生成句子:我想让你穿这件。
输入词语：这: 生成句子:这是第一步。
输入词语：年轻: 生成句子:我觉得你认识这个年轻人。
输入词语：这: 生成句子:我在看这本书。
输入词语：想: 生成句子:我想让他读这个。
输入词语：好: 生成句子:我准备好了，你们呢？
输入词语：多: 生成句子:我想做更多。
输入词语：好: 生成句子:我一直以为她是个好老师。
输入词语：那: 生成句子:那个在那游泳的孩子是谁？
输入词语：那: 生成句子:那是为了什么？
输入词语：我: 生成句子:告诉我！
输入词语：不: 生成句子:不要让她开车。
输入词语：什么: 生成句子:你为什么卖了它？
输入词语：想: 生成句子:你关心他们在想什么吗？
输入词语：吗: 生成句子:你在说他吗？
输入词语：什么: 生成句子:你什么时候做完工作？
输入词语：还: 生成句子:你怎么还一个人？
输入词语：会: 生成句子:我会告诉她，你来了。
输入词语：现在: 生成句子:我们现在在做饭。
输入词语：快: 生成句子:你从来没有快乐过。
输入词语：必须: 生成句子:我必须马上和你说话。
输入词语：不: 生成句子:不要告诉我。
输入词语：已经: 生成句子:已经周一了？
输入词语：快: 生成句子:您走太快了。
输入词语：快: 生成句子:她很快就来了。
输入词语：要: 生成句子:我知道您要回家了。
输入词语：只: 生成句子:当时只有三人。
输入词语：那: 生成句子:人鱼住在那儿。
输入词语：想: 生成句子:我想知道他们在哪。
输入词语：什么: 生成句子:你知道商场什么时候关门吗？
输入词语：不: 生成句子:如果他不来，你要干什么？
输入词语：只: 生成句子:当你有需要或只是想说话时，请来电！
输入词语：好: 生成句子:他们唱歌很好。
输入词语：更: 生成句子:她想更有主见些。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴你今天来了。
输入词语：贵: 生成句子:它不会太贵的。
输入词语：多: 生成句子:那里人好多。
输入词语：最: 生成句子:你最喜欢哪个菜？
输入词语：黑: 生成句子:猫是黑色的。
输入词语：想: 生成句子:我想读。
输入词语：久: 生成句子:不久前。
输入词语：上: 生成句子:门没关上。
输入词语：谁: 生成句子:你们知道谁发明了火药吗？
输入词语：这: 生成句子:这是来自她的。
输入词语：要: 生成句子:我要在那里跟她见面。
输入词语：把: 生成句子:把他给我带过来。
输入词语：要: 生成句子:你要酒吗？
输入词语：可以: 生成句子:我可以在她眼中看到。
输入词语：会: 生成句子:他们会把它带过来。
输入词语：上: 生成句子:你在脸书上吗？
输入词语：不: 生成句子:图书馆周日不开门。
输入词语：不: 生成句子:我被问到我是不是要这么做。
输入词语：也: 生成句子:我也会想你的。
输入词语：要: 生成句子:我要一个。
输入词语：这: 生成句子:我们怎么来这的？
输入词语：这: 生成句子:你看得懂这本书吗？
输入词语：一起: 生成句子:我知道你在和她一起工作。
输入词语：不: 生成句子:你不想去就别去。
输入词语：好: 生成句子:你最好带上这个。
输入词语：这: 生成句子:这是你的选择。
输入词语：不: 生成句子:我不和我哥住一起。
输入词语：还: 生成句子:如果你想的话我还会回到这里。
输入词语：好: 生成句子:你觉得明天会有个好天气吗？
输入词语：会: 生成句子:她试图说服他来参加会议。
输入词语：也: 生成句子:他再也没见过他爸。
输入词语：好: 生成句子:这是个开始的好地方。
输入词语：只: 生成句子:这只狗跟着我到了我家。
输入词语：很: 生成句子:我还是很气。
输入词语：回: 生成句子:等等。回来。
输入词语：都: 生成句子:他们都爱我。
输入词语：这: 生成句子:我上星期在这里玩。
输入词语：高: 生成句子:我想去高山过节。
输入词语：不: 生成句子:人生是不公平的，是吧？
输入词语：红: 生成句子:他脸红了，不知该怎么接近她。
输入词语：吗: 生成句子:你是我爸吗？
输入词语：不: 生成句子:我不想让你走。
输入词语：好: 生成句子:这好好吃！
输入词语：好: 生成句子:你成绩比我好。
输入词语：都: 生成句子:他们都知道。
输入词语：真: 生成句子:我真的该走了。
输入词语：一下: 生成句子:你得检查一下眼睛。
输入词语：都: 生成句子:你什么都没问我。
输入词语：就: 生成句子:如果她知道他的电话号，就能打电话给他。
输入词语：这: 生成句子:我写这本书用了三年时间。
输入词语：哪: 生成句子:你脸在哪呢？
输入词语：很: 生成句子:我很想相信。
输入词语：不: 生成句子:你不去电影院。
输入词语：要: 生成句子:你要我关灯吗？
输入词语：能: 生成句子:能帮帮我吗？你能借我点钱吗？
输入词语：好: 生成句子:你知道的越少越好，好吗？
输入词语：多: 生成句子:我干了很多我妈不知道的事。
输入词语：好: 生成句子:我好想相信。
输入词语：不: 生成句子:今天天气不错，出去走走吧。
输入词语：外: 生成句子:学外语使我乐在其中。
输入词语：想: 生成句子:你想去哪里看看？
输入词语：花: 生成句子:我买花。
输入词语：老: 生成句子:你是老师吗？
输入词语：学校: 生成句子:我昨天去了学校。
输入词语：能: 生成句子:你怎么能这么说！
输入词语：怎么: 生成句子:你的中文学得怎么样了？
输入词语：大: 生成句子:大学生买iPad还是Macbook?
输入词语：中国: 生成句子:欢迎来到中国！
输入词语：对: 生成句子:你对这件事有什么看法？
输入词语：雪: 生成句子:我们喜欢雪。
输入词语：这: 生成句子:这里有三十个人。
输入词语：多: 生成句子:图书馆里总是有很多人。
输入词语：把: 生成句子:我把书了给我的朋友。
输入词语：张: 生成句子:给我一张纸。
输入词语：别: 生成句子:你还要我做别的吗？
输入词语：不: 生成句子:他不打篮球。
输入词语：会: 生成句子:她说她可能会做。
输入词语：想: 生成句子:你想给他们什么呢？
输入词语：时间: 生成句子:我的时间到了吗？
输入词语：黑: 生成句子:我比较喜欢黑色的。
输入词语：别: 生成句子:别忘记买鸡肉。
输入词语：必须: 生成句子:我必须做个决定。
输入词语：老: 生成句子:我以为你是老师。
输入词语：多: 生成句子:多穿点衣服，今天真的很冷。
输入词语：冷: 生成句子:都四月了天气怎么还是这么冷？
输入词语：新: 生成句子:新买的衣服穿上很舒服。
输入词语：饿: 生成句子:我很饿，可我又不想吃东西。
输入词语：好: 生成句子:你能不能好好读外语？
输入词语：大: 生成句子:他在图书馆里坐了大半天。
输入词语：不: 生成句子:他说错了，不是吗？
输入词语：小: 生成句子:她喜欢看小说。
输入词语：快: 生成句子:时间过得真快啊！
输入词语：想: 生成句子:她今天想下去骑车。
输入词语：想: 生成句子:我想吃面条了。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢来，不要着急。
输入词语：点: 生成句子:算了，我们聊点开心的事吧！
输入词语：近: 生成句子:为什么最近总是下雨？
输入词语：远: 生成句子:她家离我家太远了。
输入词语：教室: 生成句子:他在教室里跳来跳去。
输入词语：这: 生成句子:你看到这个句子了！
输入词语：会: 生成句子:他会几种外语？
输入词语：很: 生成句子:我也很喜欢文学。
输入词语：必须: 生成句子:我必须写点什么。
输入词语：才: 生成句子:什么时候才能回去？
输入词语：已经: 生成句子:你已经睡觉了吗？
输入词语：你: 生成句子:她在等你回来。
输入词语：想: 生成句子:你想聊天吗？
输入词语：的: 生成句子:注意你的行为。
输入词语：请: 生成句子:请文明用语。
输入词语：不: 生成句子:总有一些人不讲理。
输入词语：吗: 生成句子:你害怕吗？
输入词语：还: 生成句子:我的朋友还没回来。
输入词语：累: 生成句子:我已经很累了。
输入词语：再: 生成句子:请再试一次。
输入词语：什么: 生成句子:你知道她的名字是什么意思吗？
输入词语：哪: 生成句子:你在哪里读书？
输入词语：经常: 生成句子:我会经常去书城看看。
输入词语：真: 生成句子:你真的不来吗？
输入词语：快: 生成句子:他走的非常快。
输入词语：慢: 生成句子:她在后面慢慢走着。
输入词语：好: 生成句子:你真是太好了！
输入词语：不: 生成句子:她的中文水平已经相当不错。
输入词语：这: 生成句子:这件事十万火急！
输入词语：口: 生成句子:口语考试通过了！
输入词语：饮料: 生成句子:她买了两瓶饮料，你一瓶，我一瓶。
输入词语：好: 生成句子:新买的笔很好用。
输入词语：小: 生成句子:我准备写小说了。
输入词语：咖啡: 生成句子:她喜欢喝咖啡。
输入词语：黑: 生成句子:那辆车是黑的。
输入词语：好: 生成句子:这是你的兴趣爱好吗？
输入词语：好: 生成句子:我好饿。
输入词语：已经: 生成句子:你已经吃过饭了！
输入词语：口: 生成句子:你说话带口音吗？
输入词语：难: 生成句子:有些音特别难发。
输入词语：快: 生成句子:快去睡觉！
输入词语：她: 生成句子:请帮帮她！
输入词语：这: 生成句子:这道题怎么做？
输入词语：字: 生成句子:记得查字典！
输入词语：会: 生成句子:你为什么会这么想？
输入词语：什么: 生成句子:你得写点什么。
输入词语：了: 生成句子:你发烧了吗？
输入词语：好: 生成句子:这杯茶很好喝。
输入词语：才: 生成句子:你睡到中午才起来！
输入词语：会: 生成句子:等会记得上课！
输入词语：一起: 生成句子:一起去旅行吧。
输入词语：真: 生成句子:我真的太喜欢旅行了！
输入词语：哪: 生成句子:你准备去哪里？
输入词语：已经: 生成句子:他们已经开学了。
输入词语：你: 生成句子:欢迎你们！
输入词语：大: 生成句子:欢迎大家！
输入词语：多: 生成句子:我买了很多笔记本。
输入词语：要: 生成句子:我知道你要干什么。
输入词语：不: 生成句子:她们不让我喝牛奶了。
输入词语：别: 生成句子:别来这里！
输入词语：又: 生成句子:我又要去住院了。
输入词语：冷: 生成句子:病房里很冷。
输入词语：大: 生成句子:谢谢大家！
输入词语：好: 生成句子:能帮到你们真是太好了。
输入词语：这: 生成句子:你喜欢这朵花吗？
输入词语：你: 生成句子:我喜欢你！
输入词语：你: 生成句子:我爱你！
输入词语：多: 生成句子:人真多啊。
输入词语：重要: 生成句子:那是最重要的一点。
输入词语：只: 生成句子:我只是个普通人而已。
输入词语：能: 生成句子:你能讲点有意思的事吗？
输入词语：想: 生成句子:我想画画了。
输入词语：着急: 生成句子:这么着急干什么。
输入词语：还: 生成句子:现在时间还早着呢！
输入词语：什么: 生成句子:什么时候放假？
输入词语：大: 生成句子:雨下得很大。
输入词语：已经: 生成句子:我已经忘记这些单词了。
输入词语：再: 生成句子:再等十分钟！
输入词语：要: 生成句子:我要去上课了。
输入词语：好: 生成句子:你做好笔记了吗？
输入词语：会: 生成句子:我会唱法语歌了！
输入词语：能: 生成句子:谁能看到事实呢？
输入词语：多: 生成句子:世界多可爱啊！
输入词语：不: 生成句子:我可不这么觉得。
输入词语：太: 生成句子:你睡得也太晚了吧。
输入词语：已经: 生成句子:她已经写了几本书。
输入词语：房间: 生成句子:她哭着跑进房间。
输入词语：房间: 生成句子:她跑进房间哭。
输入词语：你: 生成句子:你让我帮你。
输入词语：就: 生成句子:昨天星期五，所以他就休息了。
输入词语：小: 生成句子:那儿的小星星是所有星星里最亮的。
输入词语：又: 生成句子:你又生气了。
输入词语：能: 生成句子:今晚我能为您做什么？
输入词语：这: 生成句子:这是我帮你做的。
输入词语：可以: 生成句子:我可以拿个面包吗？
输入词语：包: 生成句子:我没买面包。
输入词语：分: 生成句子:飞机十分钟前起飞了。
输入词语：了: 生成句子:来迟了吗？
输入词语：打算: 生成句子:她打算离婚。
输入词语：更: 生成句子:你需要更用心上课。
输入词语：想: 生成句子:我想给我朋友选个礼物。
输入词语：白: 生成句子:我有两把刷成白色的椅子可以送。
输入词语：高兴: 生成句子:我很高兴我们同意。
输入词语：怎么: 生成句子:你们怎么回事？
输入词语：不: 生成句子:我不会想你们的。
输入词语：什么: 生成句子:你在学什么？
输入词语：不: 生成句子:他不感兴趣。
输入词语：哪: 生成句子:门在哪里？
输入词语：少: 生成句子:我弟弟虽然很小，但最近成长了不少。
输入词语：黑: 生成句子:你爱我只是因为我是个黑人吗？
输入词语：应该: 生成句子:你应该试试学点法语。
输入词语：好: 生成句子:我在等你们。你们什么时候准备好？
输入词语：外: 生成句子:他们是外行。
输入词语：那: 生成句子:那些人在说法语。
输入词语：真: 生成句子:那是你的真姓吗？
输入词语：就: 生成句子:你要是教我日语，我就教你西班牙语。
输入词语：好: 生成句子:我好累啊。
输入词语：想: 生成句子:我没想让他哭。
输入词语：都: 生成句子:每个人都担心。
输入词语：就: 生成句子:只要把它放回桌子上就行了！
输入词语：想: 生成句子:接下来你们想去哪里？
输入词语：晴: 生成句子:昨日雨，今日晴。
输入词语：就: 生成句子:狗喝了些水就走了。
输入词语：哪: 生成句子:你们在哪找到我的雨伞的？
输入词语：电视: 生成句子:我一天到晚看电视。
输入词语：多: 生成句子:我已经三十多了。
输入词语：不: 生成句子:如果你们不想帮我们可以不用帮。
输入词语：钱: 生成句子:我没钱了。
输入词语：不: 生成句子:虽然他是中国人，但他不会说中文。
输入词语：不: 生成句子:你不能一次做完所有事。
输入词语：不: 生成句子:他们什么都不给。
输入词语：还: 生成句子:最后我还是习惯了。
输入词语：不: 生成句子:那辆电动车不是我的。
输入词语：这: 生成句子:这是这国家历史上第一次。
输入词语：大: 生成句子:说大声点。
输入词语：冷: 生成句子:这里有点冷。
输入词语：好: 生成句子:我今天好开心啊。
输入词语：大: 生成句子:我在这所大学学习。
输入词语：要: 生成句子:我要去医院做检查了。
输入词语：难: 生成句子:特别难。
输入词语：这: 生成句子:他没做完这些工。
输入词语：不: 生成句子:不要跑！
输入词语：不: 生成句子:我不知道你说什么。
输入词语：没有: 生成句子:你们几乎什么都没有吃。
输入词语：会: 生成句子:在周末会开始搬家。
输入词语：会: 生成句子:会在周末开始搬家。
输入词语：认真: 生成句子:你认真的？
输入词语：好: 生成句子:我的普通话很好。
输入词语：小: 生成句子:我必须去看点小说了，不然我什么都写不出来。
输入词语：想: 生成句子:他想成为一名作家。
输入词语：不: 生成句子:他不是学生。
输入词语：能: 生成句子:能帮我开一下空调吗？
输入词语：什么: 生成句子:你什么样啊！
输入词语：数学: 生成句子:你在学数学吗？
输入词语：对: 生成句子:这对我们有什么用呢？
输入词语：了: 生成句子:你睡着了吗？
输入词语：个: 生成句子:你共住一个房间吗？
输入词语：个: 生成句子:您共住一个房间吗？
输入词语：个: 生成句子:你们共住一个房间吗？
输入词语：吗: 生成句子:你知道我喜欢你吗？
输入词语：好: 生成句子:我很好。你呢？
输入词语：这: 生成句子:这里有人
输入词语：大: 生成句子:怎么会有这么自大的人。
输入词语：我: 生成句子:我喜欢您。
输入词语：不: 生成句子:又要睡不着了。
输入词语：这: 生成句子:什么事这么开心？
输入词语：岁: 生成句子:我儿子十岁了。
输入词语：不: 生成句子:我为什么找不到你？
输入词语：好: 生成句子:今天天气好像不错。
输入词语：贵: 生成句子:你卖的东西也太贵了！
输入词语：口: 生成句子:务必练习你的口语！
输入词语：要: 生成句子:我有事要做。
输入词语：每: 生成句子:他每天洗十次澡。
输入词语：好: 生成句子:我好想喝汽水。
输入词语：好: 生成句子:法语好学吗？
输入词语：短: 生成句子:不要护短了。
输入词语：要: 生成句子:我要睡觉了，晚安。
输入词语：慢: 生成句子:她吃得慢。
输入词语：漂亮: 生成句子:这个女人很漂亮。
输入词语：又: 生成句子:那又怎样？
输入词语：很: 生成句子:这很有趣！
输入词语：好: 生成句子:你们选好了吗？
输入词语：高: 生成句子:我上高中的时候学过法语。
输入词语：不: 生成句子:我不记得干了那样的事情。
输入词语：现在: 生成句子:我现在得走了。
输入词语：也: 生成句子:也给我一块蛋糕！
输入词语：远: 生成句子:他住得离老家很远。
输入词语：下: 生成句子:你得坐下来。
输入词语：小: 生成句子:请把音乐声调小！
输入词语：会: 生成句子:你会找到工作的。
输入词语：经常: 生成句子:你经常来这里吗？
输入词语：这: 生成句子:这个几块？
输入词语：多: 生成句子:这个多少钱？
输入词语：能: 生成句子:你懂吗？可能吧。
输入词语：我: 生成句子:我懂。
输入词语：爸爸: 生成句子:我爱我的爸爸们。
输入词语：想: 生成句子:我喜欢你的想法。
输入词语：不: 生成句子:我星期天不工作。
输入词语：简单: 生成句子:这真的很简单。
输入词语：已经: 生成句子:已经是十月了。
输入词语：年轻: 生成句子:我们不年轻。
输入词语：不: 生成句子:您不打网球吗？
输入词语：已经: 生成句子:你已经买了票吗？
输入词语：今天: 生成句子:我今天看见他们了。
输入词语：今天: 生成句子:我今天看见她了。
输入词语：好: 生成句子:有朋友是好。
输入词语：才: 生成句子:下一个假期什么时候才会到来呢？
输入词语：好: 生成句子:句法学题好难！
输入词语：好: 生成句子:我必须好好练习写作了。
输入词语：只: 生成句子:这种药物只能外用。
输入词语：快: 生成句子:“你为什么跑这么快？”—“我得上火车。”
输入词语：不: 生成句子:你为什么不这么做？
输入词语：谁: 生成句子:谁说我害怕他？
输入词语：冷: 生成句子:我没办法冷静下来。
输入词语：哪: 生成句子:以后去哪里工作呢？
输入词语：更: 生成句子:比起足球，我更喜欢网球。
输入词语：没有: 生成句子:我今天没有时间去那里了。
输入词语：电视: 生成句子:有人看电视吗？
输入词语：什么: 生成句子:为什么电视开着？
输入词语：非常: 生成句子:我非常喜欢跳舞。
输入词语：不: 生成句子:他不喜欢酒。
输入词语：水: 生成句子:你喝水吗？
输入词语：很: 生成句子:Sami玩得很开心。
输入词语：多: 生成句子:一打鸡蛋多少钱？
输入词语：没有: 生成句子:告诉我你没有这么做。
输入词语：家: 生成句子:我昨天没回家。
输入词语：一起: 生成句子:和我一起睡觉吧。
输入词语：一起: 生成句子:我想她和我一起来。
输入词语：不: 生成句子:我不理解你怎么会喜欢这样的音乐。
输入词语：位: 生成句子:下一位！
输入词语：公斤: 生成句子:他超过80公斤重。
输入词语：大: 生成句子:那些女人是加拿大人。
输入词语：大: 生成句子:那些男人是加拿大人。
输入词语：会: 生成句子:我会唱歌跳舞。
输入词语：自己: 生成句子:找回自己。
输入词语：就: 生成句子:如果你想见她就回头。
输入词语：要: 生成句子:你要我们做什么？
输入词语：来: 生成句子:说来听听。
输入词语：那: 生成句子:是吗？那说来听听啊！
输入词语：真: 生成句子:你还真不要脸。
输入词语：快: 生成句子:还不快走！
输入词语：还: 生成句子:还在等什么呢！
输入词语：您: 生成句子:谢谢您答应到来。
输入词语：你: 生成句子:谢谢你答应到来。
输入词语：真: 生成句子:可那不是真正的问题所在。
输入词语：路: 生成句子:我问问路。
输入词语：很: 生成句子:让我出乎意料的是，他居然很会唱歌。
输入词语：近: 生成句子:这里附近有超市吗？
输入词语：今天: 生成句子:今天是我生日。
输入词语：你: 生成句子:我是你。
输入词语：了: 生成句子:我回来了！
输入词语：饿: 生成句子:我不饿，但我总想吃东西。
输入词语：简单: 生成句子:法语很简单。
输入词语：要: 生成句子:我们在下周的这个时候要做些什么呢。
输入词语：个: 生成句子:从中选一个。
输入词语：对: 生成句子:你等会吃饭，对吧？
输入词语：女: 生成句子:我是女同。
输入词语：不: 生成句子:你不能睡着。
输入词语：米饭: 生成句子:昨天我吃了米饭。
输入词语：还: 生成句子:我的衬衫还没干。
输入词语：想: 生成句子:谁想要它？
输入词语：儿子: 生成句子:我认识你儿子。
输入词语：一下: 生成句子:是时候休息一下了。
输入词语：这: 生成句子:这个男孩是我儿子。
输入词语：把: 生成句子:把我的钱给我。
输入词语：必须: 生成句子:你必须选。
输入词语：老: 生成句子:他是我的老朋友。
输入词语：了: 生成句子:您看见它了吗？
输入词语：多: 生成句子:我变了这么多吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁喝了水？
输入词语：想: 生成句子:您想告诉我什么？
输入词语：想: 生成句子:您想学法语吗？
输入词语：看: 生成句子:来看看！
输入词语：东西: 生成句子:你给她买东西了吗？
输入词语：好: 生成句子:如果你不喜欢葡萄酒，那你还没喝到好的葡萄酒。
输入词语：真: 生成句子:我真的非常开心。
输入词语：容易: 生成句子:这一点都不容易。
输入词语：经常: 生成句子:我星期天经常去市中心。
输入词语：想: 生成句子:您为什么想买这本书？
输入词语：和: 生成句子:工作日是：周一，周二，周三，周四，和周五。
输入词语：已经: 生成句子:问题已经解决了。
输入词语：谁: 生成句子:眼镜是谁发明的？
输入词语：这: 生成句子:我以为你在我这边。
输入词语：没有: 生成句子:没有人知道他去了哪里。
输入词语：是: 生成句子:数据是有机物。
输入词语：好: 生成句子:我不认为这是一个好的决定。
输入词语：吗: 生成句子:你行吗？
输入词语：胖: 生成句子:我们的猫很胖。
输入词语：不: 生成句子:为什么你不给他打电话？
输入词语：没有: 生成句子:我身上没有钱。
输入词语：菜: 生成句子:你喜欢中国菜吗？
输入词语：中文: 生成句子:我的室友在学习中文。
输入词语：难: 生成句子:中文比其他外语难。
输入词语：会: 生成句子:这个女人来自中国。她会说中文。
输入词语：没有: 生成句子:你有没有看过中文书？
输入词语：会: 生成句子:我会说世界语。
输入词语：岁: 生成句子:世界语万岁！
输入词语：简单: 生成句子:世界语语法很简单。
输入词语：不: 生成句子:我不会说世界语。
输入词语：今天: 生成句子:我今天有节世界语课。
输入词语：今天: 生成句子:银行今天关门。
输入词语：什么: 生成句子:银行什么时候关门？
输入词语：什么: 生成句子:银行什么时候开门？
输入词语：吧: 生成句子:正视现实吧。
输入词语：中国: 生成句子:中国在中文中是“Zhongguo”。
输入词语：夏: 生成句子:夏天来了。
输入词语：我: 生成句子:我！
输入词语：了: 生成句子:我答应了。
输入词语：能: 生成句子:我能吗？
输入词语：谁: 生成句子:谁，我？
输入词语：可以: 生成句子:我可以开始了吗？
输入词语：这: 生成句子:这个女孩在超市买牛奶。
输入词语：都: 生成句子:每个人都在这里。
输入词语：很: 生成句子:他们很特别。
输入词语：也: 生成句子:我也哭了。
输入词语：老: 生成句子:给我老公打电话。
输入词语：小: 生成句子:我非常小心了。
输入词语：了: 生成句子:他坐直了。
输入词语：近: 生成句子:我最近真的很忙。
输入词语：饿: 生成句子:如果你饿了，为什么不吃饭呢？
输入词语：冬: 生成句子:冬天了。
输入词语：新: 生成句子:她的新书卖得不错。
输入词语：虽然: 生成句子:虽然我没在火车上睡觉。
输入词语：一: 生成句子:让我们一周后见！
输入词语：想: 生成句子:我想当医生。
输入词语：不: 生成句子:你已经知道了，不是吗？
输入词语：的: 生成句子:我开车来的。
输入词语：他: 生成句子:告诉他们我爱他。
输入词语：对: 生成句子:他告诉他她是对的。
输入词语：路: 生成句子:我们走路去吧！
输入词语：很: 生成句子:如果她知道的话，一定会很生气。
输入词语：然后: 生成句子:我把书放下来然后开灯。
输入词语：小: 生成句子:这所图书馆很小。
输入词语：他: 生成句子:我们问他。
输入词语：果汁: 生成句子:我在喝果汁。
输入词语：不: 生成句子:我不知道，我也不想知道。
输入词语：多: 生成句子:你等我多久了？
输入词语：重要: 生成句子:这一点也不重要。
输入词语：慢: 生成句子:慢点吃！
输入词语：把: 生成句子:把他叫下来。
输入词语：怎么: 生成句子:我们现在怎么办？
输入词语：他: 生成句子:他没帮她。
输入词语：不: 生成句子:他不能来了。
输入词语：不: 生成句子:你不是音乐家？
输入词语：不: 生成句子:我不想离开。
输入词语：新: 生成句子:这不是新的。
输入词语：不: 生成句子:我不喜欢你朋友。
输入词语：她: 生成句子:她说法语。
输入词语：只: 生成句子:那只鸟是什么？
输入词语：想: 生成句子:我想住在这里。
输入词语：不: 生成句子:这不是我的工作。
输入词语：了: 生成句子:我回来了，妈！
输入词语：都: 生成句子:我们都哭了。
输入词语：只: 生成句子:我只会说一点法语。
输入词语：会: 生成句子:这天会到来。
输入词语：不: 生成句子:不是每个人都意识到这点。
输入词语：电影: 生成句子:电影开始了吗？
输入词语：怎么: 生成句子:夏天过得怎么样？
输入词语：小: 生成句子:你们能看到那个小房子吗？
输入词语：不: 生成句子:这是本有趣的书，不是吗？
输入词语：我: 生成句子:我爱Tatoeba。
输入词语：热: 生成句子:今天也太热了吧。
输入词语：不: 生成句子:终于不下雨了。
输入词语：不: 生成句子:他看上去像个不男不女的人。
输入词语：不: 生成句子:可能是，也可能不是......
输入词语：的: 生成句子:请说”是的“！
输入词语：好: 生成句子:请说”好“！
输入词语：怎么: 生成句子:法语课怎么样？
输入词语：都: 生成句子:这一点用都没。
输入词语：真: 生成句子:这件事真的感动到我了。
输入词语：多: 生成句子:多少人？
输入词语：少: 生成句子:我爸和去年比老了不少。
输入词语：爸爸: 生成句子:爸爸在工作。
输入词语：本: 生成句子:我明天回日本。
输入词语：吗: 生成句子:你在看他吗?
输入词语：白: 生成句子:我不明白他为什么要做那种事。
输入词语：大: 生成句子:我的比你的大。
输入词语：一起: 生成句子:我想和她在一起。
输入词语：再: 生成句子:我会再找到一个的。
输入词语：一起: 生成句子:狗跟我一起睡在床上。
输入词语：没有: 生成句子:我没有吃饭的时间。
输入词语：真: 生成句子:我不知道那是不是真的。
输入词语：必须: 生成句子:我现在必须去开会。
输入词语：新: 生成句子:我们下周会买辆新车。
输入词语：怎么: 生成句子:你觉得西班牙料理怎么样?
输入词语：会: 生成句子:他有时会给我写信。
输入词语：小: 生成句子:请再小声一点说话。
输入词语：好: 生成句子:你眼睛不好吗?
输入词语：什么: 生成句子:他手里拿着什么?
输入词语：吗: 生成句子:你有空吗?
输入词语：家: 生成句子:到我家来吧。
输入词语：好: 生成句子:好，你可以回家了。
输入词语：想: 生成句子:我想把它忘了。
输入词语：我: 生成句子:我在休息。
输入词语：不: 生成句子:我不想成名。
输入词语：慢: 生成句子:我的心跳很慢。
输入词语：茶: 生成句子:我昨天喝了茶。
输入词语：不: 生成句子:他要不行了。
输入词语：那: 生成句子:你到那去。
输入词语：好: 生成句子:写作只是我的爱好而已。
输入词语：把: 生成句子:你得把它放下。
输入词语：渴: 生成句子:他渴了。
输入词语：要: 生成句子:我需要你回家去。
输入词语：都: 生成句子:我每天都吃水果。
输入词语：不: 生成句子:我不需要你的同情。
输入词语：瘦: 生成句子:你瘦了吗？
输入词语：人: 生成句子:他是人。
输入词语：和: 生成句子:葡萄牙和西班牙是邻居。
输入词语：的: 生成句子:他知道的。
输入词语：人: 生成句子:有人走了。
输入词语：胖: 生成句子:我非常胖。
输入词语：本: 生成句子:她回到了日本。
输入词语：家: 生成句子:他搬了家。
输入词语：糖: 生成句子:他在吃糖果。
输入词语：好: 生成句子:我很好，你呢？
输入词语：老: 生成句子:这是我们汉语老师的车。
输入词语：和: 生成句子:我喜欢地理学和历史。
输入词语：真: 生成句子:他说的话没一句是真的。
输入词语：他: 生成句子:看他。
输入词语：了: 生成句子:我前天认识了他。
输入词语：我: 生成句子:我今晚走。
输入词语：这: 生成句子:我知道这是谁的车。
输入词语：吧: 生成句子:去开房吧！
输入词语：想: 生成句子:我想买。
输入词语：老: 生成句子:我不老。
输入词语：下: 生成句子:您坐下休息休息。
输入词语：洗: 生成句子:我的洗衣机发出怪声。
输入词语：年轻: 生成句子:你太年轻了，还不能做这个。
输入词语：好: 生成句子:我们每时每刻都准备好了。
输入词语：对: 生成句子:你是葡萄牙人，对吧？
输入词语：冷: 生成句子:天气真是越来越冷了。
输入词语：甜: 生成句子:我不喜欢喝太甜的饮料。
输入词语：不: 生成句子:这块手表走得不太准啊。
输入词语：多: 生成句子:还有多久出发？
输入词语：不: 生成句子:我必须早点睡，不然我第二天根本起不来。
输入词语：终于: 生成句子:你终于记得带字典了。
输入词语：小: 生成句子:您得小心。
输入词语：好: 生成句子:星期六是个写作的好日子。
输入词语：年轻: 生成句子:年轻人是我们的希望啊！
输入词语：别: 生成句子:没发生什么特别的事。
输入词语：正在: 生成句子:我正在学两门外语。
输入词语：多: 生成句子:他有很多新奇的想法。
输入词语：了: 生成句子:他同意了。
输入词语：可以: 生成句子:这可以在网上读。
输入词语：快: 生成句子:火车开得越来越快。
输入词语：意思: 生成句子:我没听懂您的意思。
输入词语：不: 生成句子:我不理解您。
输入词语：真: 生成句子:我觉得它真的很不错。
输入词语：的: 生成句子:完成你的工作。
输入词语：这: 生成句子:你这么看是在找我妹妹吗？
输入词语：好: 生成句子:但他的鼻子不好看。
输入词语：会: 生成句子:如果没鱼了您会说什么？
输入词语：好: 生成句子:他找工作已经找好几个月了。
输入词语：他: 生成句子:他有头，但没脑子。
输入词语：想: 生成句子:我想要眼药水。
输入词语：什么: 生成句子:请看一下我妹妹在做什么。
输入词语：不: 生成句子:我爸妈不喜欢我女朋友。
输入词语：点: 生成句子:今晚八点过来。
输入词语：这: 生成句子:让我为你做这件事！
输入词语：这: 生成句子:让我为您做这件事！
输入词语：眼睛: 生成句子:她看着我的眼睛。
输入词语：都: 生成句子:什么都没动。
输入词语：对: 生成句子:对不起，我只喜欢女的。
输入词语：位: 生成句子:他有医学考试学位。
输入词语：那: 生成句子:那里发生什么了？
输入词语：忙: 生成句子:我也不忙。
输入词语：好: 生成句子:那是好久以前。
输入词语：老: 生成句子:他们不是老师。
输入词语：不: 生成句子:你为什么不吃？
输入词语：别: 生成句子:只有个别人才懂了我的意思。
输入词语：家: 生成句子:我在回家的路上。
输入词语：好: 生成句子:好冷！
输入词语：瘦: 生成句子:你不瘦。
输入词语：慢: 生成句子:慢慢吃。
输入词语：白: 生成句子:那时是白天。
输入词语：大: 生成句子:大家都给我回家！
输入词语：想: 生成句子:让他说他想说的话。
输入词语：没有: 生成句子:我没有别的要告诉你。
输入词语：要: 生成句子:我为什么要洗碗呢？
输入词语：真: 生成句子:你真的爱她，不是吗？
输入词语：过: 生成句子:感谢你过来帮我。
输入词语：这: 生成句子:这是我的意见。
输入词语：把: 生成句子:请把它放在桌子上。
输入词语：什么: 生成句子:你的车子有发生什么事吗？
输入词语：我: 生成句子:我刚开始教法文。
输入词语：别: 生成句子:别过来！
输入词语：想: 生成句子:我想要买其中一个。
输入词语：年: 生成句子:你成年了。
输入词语：吗: 生成句子:你害怕睡着吗？
输入词语：不: 生成句子:你不能一个人住。
输入词语：不: 生成句子:我不想看到你。
输入词语：想: 生成句子:我想成为你的朋友。
输入词语：不: 生成句子:我不常穿睡衣。
输入词语：他: 生成句子:我知道是他。
输入词语：吧: 生成句子:你看着办吧。
输入词语：不: 生成句子:今天下雨，我们不能出去玩。
输入词语：只: 生成句子:我只是想看她而已。
输入词语：不: 生成句子:他不是我的男朋友，他是我的哥哥。
输入词语：不: 生成句子:他不是我男友，他是我弟。
输入词语：就: 生成句子:她生病了，就没去学校。
输入词语：所以: 生成句子:因为她生病了，所以她没去学校。
输入词语：好: 生成句子:她每天跑步，身体很好。
输入词语：好: 生成句子:他每天跑步，所以身体很好。
输入词语：都: 生成句子:昨天下雨，所以我们都没去。
输入词语：都: 生成句子:我们所有的学生都在学法语。
输入词语：大: 生成句子:好大的狗！
输入词语：别: 生成句子:再想别的办法吧。
输入词语：好: 生成句子:祝您好运。
输入词语：少: 生成句子:她有一个少见的名字。
输入词语：小: 生成句子:她还是个小女孩。
输入词语：还: 生成句子:你们是早上十点还是晚上十点到？
输入词语：大: 生成句子:今天中午是大晴天。
输入词语：明天: 生成句子:明天是晴天。
输入词语：角: 生成句子:牛有角。
输入词语：不: 生成句子:我不懂您的意思。
输入词语：胖: 生成句子:他胖乎乎的。
输入词语：哪: 生成句子:你上周日去了哪儿？
输入词语：自己: 生成句子:自己做！
输入词语：今天: 生成句子:今天下雨。
输入词语：不: 生成句子:今天不下雨。
输入词语：不: 生成句子:今天不下雪。
输入词语：今天: 生成句子:今天晚上下雪。
输入词语：不: 生成句子:今天晚上不下雪。
输入词语：不: 生成句子:她看不起我。
输入词语：了: 生成句子:我被开除了吗？
输入词语：会: 生成句子:那有时会发生。
输入词语：好: 生成句子:您最好别问这个问题！
输入词语：冷: 生成句子:没那么冷。
输入词语：能: 生成句子:可能明天吧。
输入词语：一直: 生成句子:这是你一直在找的书。
输入词语：次: 生成句子:他一周洗一次车。
输入词语：一直: 生成句子:你一直在要什么？
输入词语：的: 生成句子:他们没法发动他们的车。
输入词语：错: 生成句子:我读错了。
输入词语：小: 生成句子:我小时候的时候还没有电脑。
输入词语：没有: 生成句子:没有什么比游泳更让我开心。
输入词语：了: 生成句子:我们超时了。
输入词语：不: 生成句子:他不知道该干什么。
输入词语：不: 生成句子:但如果他说不呢？
输入词语：想: 生成句子:我开始想我女朋友了。
输入词语：应该: 生成句子:你应该关上门。
输入词语：红: 生成句子:我哥有一辆红汽车。
输入词语：最: 生成句子:你们这儿什么菜最有特色？
输入词语：很: 生成句子:他晚上很晚才回家。
输入词语：想: 生成句子:他想了三天。
输入词语：很: 生成句子:我上周末玩得很开心。
输入词语：不: 生成句子:我今天不想起床。
输入词语：想: 生成句子:他想要一杯啤酒。
输入词语：不: 生成句子:我把门关了，这样他们就听不到我们了。
输入词语：一起: 生成句子:你们一起走吗？
输入词语：什么: 生成句子:您回答了什么？
输入词语：怎么: 生成句子:您怎么回答的？
输入词语：人: 生成句子:你有客人。
输入词语：很: 生成句子:他很开心。
输入词语：条: 生成句子:你是一条狗。
输入词语：好: 生成句子:笑总比哭好。
输入词语：长: 生成句子:这些孩子有家长吗？
输入词语：好: 生成句子:你好啊！早上好！
输入词语：家: 生成句子:我一路跑回了家。
输入词语：好: 生成句子:我好看？
输入词语：一起: 生成句子:我只想和你在一起。
输入词语：他: 生成句子:他没结婚。
输入词语：多: 生成句子:别吃太多。
输入词语：不: 生成句子:我孩子不愿意听我的。
输入词语：舒服: 生成句子:和他在一起我就没觉得舒服过。
输入词语：冷: 生成句子:你们有什么冷饮？
输入词语：就: 生成句子:再喝最后一杯，然后就带你回家。
输入词语：伞: 生成句子:他常常带着雨伞。
输入词语：不: 生成句子:因为今天下雨了，所以我不能骑自行车。
输入词语：所以: 生成句子:他昨天病了，所以没来学校。
输入词语：太: 生成句子:你去过外太空吗？
输入词语：快: 生成句子:2022/2972 新年快乐！
输入词语：家: 生成句子:我坐火车回了家。
输入词语：次: 生成句子:我昨天第一次打网球。
输入词语：昨天: 生成句子:他昨天病了。
输入词语：昨天: 生成句子:她昨天病了。
输入词语：朋友: 生成句子:我晚上常常跟朋友出去玩儿。
输入词语：上: 生成句子:你昨天上午打了网球吗？
输入词语：上: 生成句子:你昨天上午有打网球吗？
输入词语：上: 生成句子:你昨天上午在打网球吗？
输入词语：就: 生成句子:我们觉得他一会儿就会回来。
输入词语：白: 生成句子:「我不明白。」「我也不明白。」
输入词语：好: 生成句子:我要是不需要明天做就好了。
输入词语：西瓜: 生成句子:我在吃西瓜。
输入词语：已经: 生成句子:我已经把它买下来了。
输入词语：下: 生成句子:在下雨吗？
输入词语：非常: 生成句子:我的包非常重。
输入词语：多: 生成句子:很多人都和你想得一样
输入词语：能: 生成句子:我能去你那吗？
输入词语：能: 生成句子:我能去你家吗？
输入词语：红: 生成句子:她把门画成红色了。
输入词语：不: 生成句子:他几乎不跟我说话。
输入词语：长: 生成句子:老师请了我的家长。
输入词语：高兴: 生成句子:你在这里高兴吗？
输入词语：一: 生成句子:请笑一笑！
输入词语：进: 生成句子:前进
输入词语：非常: 生成句子:他非常了解他。
输入词语：几: 生成句子:你汉语学了几年了？
输入词语：好: 生成句子:我们明天早上九点见好吗？
输入词语：想: 生成句子:我今天想早睡。
输入词语：公斤: 生成句子:他有80公斤。
输入词语：公斤: 生成句子:他80公斤。
输入词语：个: 生成句子:他打了个车去车站。
输入词语：很: 生成句子:我看起来很有钱吗？
输入词语：少: 生成句子:我很少去影院。
输入词语：大: 生成句子:大家都很忙。
输入词语：多: 生成句子:人知道的越多，懂的就越少。
输入词语：一起: 生成句子:我更想跟你在一起。
输入词语：大: 生成句子:雪下得很大。
输入词语：好: 生成句子:人知道得越少越好。
输入词语：长: 生成句子:你们告诉你们家长了吗？
输入词语：想: 生成句子:我想和她说话。
输入词语：很: 生成句子:和您说话很开心。
输入词语：都: 生成句子:我们什么都没看见。
输入词语：甜: 生成句子:这杯咖啡是甜的。
输入词语：不: 生成句子:我不理解你的意思。
输入词语：猫: 生成句子:我在找我的猫。
输入词语：谁: 生成句子:昨天是谁过生日？
输入词语：好: 生成句子:他搬走好久了。
输入词语：多: 生成句子:我们已经十多年没看到过他了。
输入词语：漂亮: 生成句子:我妈年轻的时候非常漂亮。
输入词语：怎么: 生成句子:你怎么来学校的？
输入词语：一起: 生成句子:她想一起住。
输入词语：信: 生成句子:你相信UFO吗？
输入词语：猫: 生成句子:我妻子喜欢猫。
输入词语：多: 生成句子:你认识的人越多，看望他们的时间就越少。
输入词语：房间: 生成句子:我看到他进房间。
输入词语：多: 生成句子:我可以多来点牛奶吗？
输入词语：新: 生成句子:我需要新鲜空气。
输入词语：了: 生成句子:您帮了我们。
输入词语：我: 生成句子:我在打电话。
输入词语：什么: 生成句子:您知道为什么吗？
输入词语：游泳: 生成句子:我去河里游泳。
输入词语：那: 生成句子:那算数吗？
输入词语：才: 生成句子:什么时候才结束啊？
输入词语：才: 生成句子:什么时候才完啊？
输入词语：什么: 生成句子:你接下来做了什么？
输入词语：大: 生成句子:他不能再比我大。
输入词语：大: 生成句子:今天的小孩都不听大人话。
输入词语：大: 生成句子:今天一早就开始下大雨。
输入词语：都: 生成句子:我每天都去学校。
输入词语：很: 生成句子:你很上相。
输入词语：容易: 生成句子:你家很容易发现。
输入词语：电视: 生成句子:我在看电视。
输入词语：能: 生成句子:我希望你能来。
输入词语：了: 生成句子:我们帮了她。
输入词语：吗: 生成句子:你们用INS吗？
输入词语：会: 生成句子:我会告诉你他们的名字。
输入词语：真: 生成句子:你真的来自这里？
输入词语：不: 生成句子:当还是不当，这是问题所在。
输入词语：对: 生成句子:她看起来对他感兴趣。
输入词语：吗: 生成句子:是你吗？
输入词语：不: 生成句子:如果你做不到，马上叫我们。
输入词语：干净: 生成句子:厨房干净。
输入词语：不: 生成句子:我不想让这发生。
输入词语：吗: 生成句子:你爬过山吗？
输入词语：这: 生成句子:我在这家医院出生。
输入词语：容易: 生成句子:这些书比那些更容易。
输入词语：容易: 生成句子:第二课容易。
输入词语：已经: 生成句子:我已经来晚了。
输入词语：会: 生成句子:您会唱歌吗？
输入词语：人: 生成句子:没人相信她。
输入词语：电视: 生成句子:我看电视时睡着了。
输入词语：就: 生成句子:如果我有钱了，我就出国。
输入词语：好: 生成句子:手写的信不是很好读。
输入词语：会: 生成句子:等会见！
输入词语：好: 生成句子:天气比昨天好。
输入词语：鱼: 生成句子:他们吃鱼。
输入词语：会: 生成句子:我会早起。
输入词语：终于: 生成句子:终于结束了。
输入词语：要: 生成句子:这是你要找的书。
输入词语：名字: 生成句子:您的名字被提到了。
输入词语：会: 生成句子:我们会在我的办公室见面。
输入词语：朋友: 生成句子:你们是朋友？
输入词语：我: 生成句子:我爱法语。
输入词语：忙: 生成句子:你想帮帮忙吗？
输入词语：就: 生成句子:我们就是问题所在。
输入词语：就: 生成句子:就我一个人在这里？
输入词语：这: 生成句子:你呢？你相信这个人吗？
输入词语：你: 生成句子:我担心你。
输入词语：水: 生成句子:他们喜欢水果。
输入词语：对: 生成句子:你的日本女朋友叫Tatoeba对吗？
输入词语：不: 生成句子:我感觉不到它。
输入词语：得: 生成句子:我感觉得到它。
输入词语：吗: 生成句子:你感觉得到它吗？
输入词语：我: 生成句子:跟我走。
输入词语：会: 生成句子:家人或朋友会来接你吗？
输入词语：多: 生成句子:这种药我吃了好多年了。
输入词语：这: 生成句子:这些是我吃的药。
输入词语：孩子: 生成句子:我的孩子病了。
输入词语：要: 生成句子:我需要医生。
输入词语：小: 生成句子:我的船是小的。
